이틀간 5600억 팔아치운 外人…낙폭 과대주엔 '관심'
油價 떨어지자 정유株도 약세
투자자 불안 가중…시총 상위종목도‘엎치락뒤치락’
"당분간 외인 이탈 계속… 충격은 완화될 것"
카카오 게임株 코스닥서 인기
强달러·엔低‘원투펀치’맞는 증시
資産 안팔려 청산 못하는 부동산·선박 펀드들
强달러 强펀치, 아시아 국가 멀쩡한데…유독 한국만 '弗난리'
만도의 부푼 꿈…증시 '분할효과' 누릴까
'고공행진' 아모레, 3분기 또 기염 토할까…목표가 300만원까지 등장
10월, 혼돈 증시에서 살아남으려면?
'매도의견' 실종된 국내 대형 증권사
 상장사 첫 액면가 없는 株 나온다
위기의 코스피…'드라기'에 희망
외국인, 삼성전자는 산다
고꾸라지는 지수 뚫고 미꾸라지처럼 오르는 '衣·食·酒'
주가하락에 또 부양책…稅혜택 '만지작'
증시 활성화냐 세수 감소냐.. 거래세 인하 둘러싼 딜레마
'强달러'에 놀란 외인, 언제 돌아올까
카톡 손잡은 모바일게임株 '두근두근'
기로에 선 조선업…턴어라운드 가능할까
흔들리는 업종 대표기업…삼성전자·LG화학 등 신저가 행렬
 달러 초강세와 러셀2000의 추락
 달러화 강세 잦아들 가능성 커… 낙폭과대 업종 중심 반등 예상
