삼성전자株 1조원 넘게 판 외국인
"올해 中 증시 재평가…금융·건설·개혁 수혜株 주목"
시총 상위 10곳 중 6곳 전망 '먹구름'
새해 첫 문제부터 오답 남발한 증권사들
스마트폰 부품株 상승세 눈에띄네..三電 효과 보나
삼성·LG전자 "2015년 글로벌 가전 1위" 목표 사실상 '수정'
오프라인 유통업체 연말 쇼핑 '실종'…롯데쇼핑·신세계 신저가 추락
‘맏형’ 역할 삼성전자 힘 만으론…
반등나선 대형株, 추가 상승재료는?
'특급칭찬' 받던 제일모직…증권가 "설명 안돼" 돌변
지난해 ELS 발행 '71조원'…사상 최대
정초부터 유증 '폭탄'…대한항공·NHN엔터 기습 유증 왜?
CES 최대 관심… 사물인터넷 관련株 상승
연초 코스닥 상승, 인터넷·게임株가 이끈다
삼성전자 영업이익 5조원대 회복…시장 예상치 상회
떨어지는 기름값…건자재 업계엔 '양날의 검'
외국인, 지난해 국내 주식 6조원 어치 '순매수'
외국인, 삼성 부품株 러브콜
유가 하락 악재 속 '친환경 부품株' 살아날까?
유가·환율·美금리 큰 변수…‘달걀 나눠담는’ 전략 바람직
‘땅콩회항’한달…엇갈린 항공株
