브렉시트 우려 과잉대응이었나…코스피 지수수익률 의외로‘양호’
미국 기준금리 동결, 한국 채권시장 영향은
불확실성에 매 맞은 제약·바이오株
"예상보다 더 비둘기"…美 금리인상 한차례 그치나
`6월 글로벌격랑`에도 코스피 선방했네
연준 `뒷북정책`, 커지는 불확실성
3~5월 영국계 자금 코스피 순매수 2위, 브렉시트 투표 이후는…
배당수익률 6~7%…금리 5배 넘는 알짜주 많네
美기준금리 동결에··· 국고채 금리 사상 최저·주식시장 약세
쥐꼬리 이자 시대, 배당株 매력 쑥쑥
호텔롯데 상장연기에도 하반기 IPO 기대감은 여전
세게로 뻗는 K-바이오 "이젠 신약이다"
美 경제 우려 커졌다… FRB '비둘기'로 너무 갔다
Fed가 하반기로 넘긴 것은?…네 번 남은 FOMC 회의
질주하는 K-바이오, 300년史 다국적 제약 따라잡다
美 경제 우려 커졌다…막판 급락 '5일째'↓
코스피‘반색’…브렉시트·어닝 변수엔“7월이 두렵다”
공포에 떠는 주식시장…"안전벨트 바짝 졸라매라"
美 FRB "예상대로 금리 동결… 성장률·금리 전망도 내렸다"
호텔롯데 빠진 IPO시장…공모시장 오히려 달궈져
"성장株 5, 가치株 3, 모멘텀株 2 비율로 배분해야"
