③ 190만원까지 올라도 코스피 박스권 탈피는 어렵다
삼성전자, 3Q 잠정 매출 49조, 영업익 7.8조 '선방'
도이체방크, 가치평가 불가자산 산더미…"자금조달 방안 협의중"
금융위 "한미약품 공매도로 돈 번 세력 조사"
삼성株 들썩여도 '그림의 떡'…지배구조 모멘텀 올라타려면
엘리엇＋실적 호재, 어디까지 갈래
국제유가 4개월 최고치…WTI, 1.2% 올라 50달러대 회복
항공업체 실적 부진 우려·파운드 급락에 일제 하락
굳건한 반도체, 연말 주도주로
‘공매도 피해’ 없도록… 유상증자 공시前 기준가 산정 추진
삼성전자 vs 아모레… 승자는?
삼성전자 반도체, 고난기에 빛났다…영업익 3조 중반
고용지표 발표 앞두고 숨고르기
제일모직+삼성물산 합병후 급락한 주가 회복시킨 `엘리엇 효과`
장초반 부진 만회 '혼조'… 다우 '약보합'
식어버린 라면株
기대 못 미친 고용지표·유가 부진에 일제히↓…다우 0.15%↓
고용지표 기대이하…12월 금리 인상 여전히 '유효'
파운드 급락·美 고용지표 실망에 혼조…英만 0.63%↑
 유로존 재무장관 회의 촉각
`출발좋은` 어닝시즌 기대…유가흐름도 주목
 실적시즌 기분좋은 출발.. 유럽發 악재는 부담
