 국민 연금 2조 날렸다…‘브렉시트’ 수준
'트럼프' 불안감 증시 지배… 대선 때까지 이어질 듯
증시 부진 속 증권가 "내년엔 좋을 것…지금이 바닥"
英 법원 "브렉시트 협상 의회 승인 거쳐야"… 정부 '상고'
브렉시트 우려 완화, 유가 급락·美 대선 불안감에 '혼조'
사업자 선정 앞둔 면세점업계, '최순실 파문'에 전전긍긍
트럼프 vs 힐러리…美대선에 쏠린 눈
S&P 8일째↓ '8년만'… 대선 불안감+IT 부진 여파
삼성전자, 바이오로직스 지분 7500억 현금화..'7배 차익'
여느 대선 때와는 다른 뉴욕증시 패턴…"이상한 선거"
'어찌하리오 코스닥'…전문가들 아이디어 엿보니
코스닥, 대주주 과세요건 회피…반등 걸림돌
내수 부진·崔게이트 연루의혹…CJ그룹 시가총액 5조 증발
최순실 사태 금융권에도 불똥..관련 은행은 어디?
한미약품 퇴직임원, 악재공시 직전 주식 전량처분
제약 업종·국제유가 부진 영향 하락…英 1.4% 급락
트럼프 '두려움' 이정도일 줄은…
대선 불안감에 S&P500 9일째↓ '36년만'
 美 트럼프 당선땐 충격파..힐러리 당선땐 안정랠리
