신용으로 매수한 주식, 공매도 투자자에 빌려주면 대주수수료 2.5% 받는다
다우 '사상 최고'… 나스닥 1.4%↓ '혼조'
 ① 중국의 나스닥…"후강퉁 당시 열기는 없을 것"
유가 급등 불구 伊 국민투표 우려에 일제 하락
올해 산타가 올까?…"불확실할 땐 실적·배당·연기금株 압축"
다가온 이탈리아 국민투표…유럽발 충격 재현될까
‘되는 수혜株는 계속 된다?’…트럼프 수혜株의 ‘질주’
 "강달러 내년 1분기까진 간다"…달러자산 담아라
기관의 계약해지와 개인투자자 외면 탓에 쪼그라드는 전업 투자자문사…1년 3개월 새 계약고 '반토막'
주가 870%나 오른 에스와이패널…`공모주 대박` 이어갈 종목 찾아라
'새주인 만나더니…' 위기에서 부활한 첨단中企들
불법 채권거래 혐의 키움증권이 '국무총리표창'
2017년, 車의 반전 시작될까
伊 국민투표 '불확실성'에 발목, 일제 하락
힘 빠진 '트럼프 랠리'… 이대로 끝나나
고용지표 부진·伊 국민투표 불확실성에 '혼조'…다우 0.11%↓
다시 유로존으로…伊 블랙스완 될까
 유로존 이탈렉시트 리스크.. 코스피 박스권 지속
