 소폭 ↑…고용지표 관망+수출입 물가 호조
 탄핵 '안개' 걷힌 증시…'3월 FOMC·기업실적' 등 주목
뉴욕증시, 보합 마감...금리인상 결정할 고용지표 앞두고
철강株 장중 줄줄이 약세, 시장 긍정ㆍ부정론 혼재
'악재 무풍지대’ 통신株…랠리 이어지나
 외국인, '대통령 파면' 판결 나오자 순매수 전환
 소문에 사고 뉴스에 판다?...정치테마주 ‘들썩’
탄핵 앞서 대선 테마주에 베팅하는 투자자들
역사적 파면…주식시장의 '봄' 올까
中당국은 `위안화 안정` 외치지만…5대 리스크는?
1주 만에 급변한 뉴욕증시...고용지표 이후 방향은
국제유가, 50달러 하회…“산유국 경각심 살리는 계기 될 것”
3월 때 이른 대선증시 돌입…역대 대선주가는?
 약보합세…지표 호조 vs 유가 급락세
 해외 경제분석기관 "韓 불확실성 제거…개혁 발판"
증시 불확실성 걷혔지만…경기부양·사드해법 변수
헌정 사상 첫 탄핵, 주식시장은 안도
탄핵 선고 앞두고 증시도 '갈팡질팡'…변동성 커질까
유럽증시, 금융주 강세에 상승...스톡스 0.1%↑
놀라운 '잡스데이(Jobs Day), 공은 Fed 손으로
 오름세…비농업 고용 호조에 美 경제 자신감
 하락세…고용 급증에도 임금인상 부진 발목
3대 주요 지수, 견조한 고용지표에 일제히 상승
스톡스, 0.1% 상승...ECB 금리인상 논의 소식에 상승폭 반납
 美 금리인상 확실시.. 日·英 통화정책회의 주목
주식시장도 대선모드…공약으로 쏠린 눈
