 코스피, 돌아온 外人ㆍ7거래일만 ‘기지개’… 2120선 ‘강보합’
공포를 사는 슈퍼리치 vs 떠나는 개미투자자
거래시간 연장효과 없었다... 1Q 증권결제대금 8.1% 감소
 8일 만의 외국인 매수 유입에 강보합
 대북 리스크, "우려 완화" vs "판단 일러"
"봉주르"…프랑스 대선 뒤 돌아올 외국인
외인 배당수입 '쏠쏠'…상위 10곳서 5조원 챙겨
`셀 코리아` 외치는 외국인…삼성전자 팔고 카카오 담았다
자회사 덕분에 상승세 타는 LG, GS 등 지주사
`경제심리` 못 쫓아가는 美 실물지표..최장 6개월 기간 조정
유럽증시, 대부분 하락...시리아공습+佛 대선 등 우려에
무덤덤하던 뉴욕증시마저 '움찔'
‘4차 산업혁명’ 수혜주만 한 트럭…옥석 중 옥석은?
시리아·북한 리스크…공포지수 뛰고 안전자산 엔·金에 뭉칫돈
뉴욕증시, 지정학적 우려에 하락...금·채권·엔 안전자산↑
약보합…지정학 긴장 + 은행 1Q 어닝 대기
 지정학적 리스크에 급락…다우 100p↓
코스피 ‘잔인한 4월’…이번에도 공매도?
