"내년 증시 키워드는 '양자컴퓨터'와 '오픈플랫폼'"
연기금이 사는 코스닥, 장기 성장주 ‘인증’
 국내 자본으로 첫 글로벌 1위 기업 인수...해외서 강한 PE
초저금리 시대 끝…증시 업종별 영향은?
 IT주 강세는 끝났을까
코스피, 보합권 등락…외국인 7일째 '팔자'(종합)
외국인, 올해 코스닥 순매수 사상 최대
지진으로 깨져도 안전…접합유리 시장 볕든다
불안한 IT주, 그래도…썩어도 준치
"내리는 거야 오르는 거야" 외환시장 눈치장세
다우, 사상 첫 2만4000돌파...세제법안 기대감에 다우·S&P, 최고가
코스닥 11월 거래대금 142조원 '역대 최대'
 바이오 또 '후끈', 코스닥 2%↑…"다음주는 정책이 변수"
IT株 판 외국인, 철강·은행·통신株 샀다
AJ렌터카, 현대車에 매각說 '들썩'
롯데그룹, 러시아 극동지역 공략…'현대호텔+농장' 인수
러시아, 차이나머니에 손짓 "첫 위안화 국채 곧 발행"
증시 활황에도 운용사 실적 소폭 ‘후퇴’
세제개혁, '기업순익 껑충'' vs '대기업 수혜 적어'
 외국인에 발목잡힌 코스피, 7일연속 순매도에 '지지부진'
 코스피, 외국인 '팔자'에 3일째 하락…코스닥은 2%대 올라(종합)
코스피, 투자자 ‘팔자’에 2470선 보합권…ITㆍ바이오주 반등세
다시 뛰는 줄기세포株...차바이오텍 상한가
3대 주요 지수, 정치적 불확실성 고조에 일제히 하락
코스닥, 11월 77포인트 상승…8년7개월만에 최대
1100원 무너진 원/달러 환율… "내년도 원화강세"
'롱포지션' 증시에 떨어진 워싱턴발 악재
'D램 빅5', 올들어 주가 2배로 껑충…삼성 41.1% 꼴찌
 IT주 경계감·원화강세 부담… 한·중 정상회담 '안전판' 기대
 가격조정폭 크지 않다…종목별 순환매 기대
코스피 조정 국면…금리 인상 여파 얼마나 갈까
IT株 반등할까…기로에 선 연말랠리
 환율 내릴때 코스피 뛰었다···환차익 노린 외국인 매수세도 커져
국민연금 올해 주식투자 성적표, 코스피 수익률 밑돌아
外人, 한달간 삼성전자 주식 1조 넘게 순매도…불붙은 IT 주도주 논쟁
