 보합권 혼조세…北美 긴장감 고조로 투자심리↓
2400선 못 지킨 코스피…"다음주 단기이슈 따라 일희일비"
잘나가던 중국펀드, 신용등급 강등에 급제동 걸리나
코스피, 장중 한때 2380선까지 후퇴…나흘째 약세
 하락세 지속…애플 하락 + 매파적 FOMC
'매파' 연준에 고개숙인 뉴욕증시
 코스피, 2400선 붕괴…화학·철강 울상
코스피, 한반도 위험 부각에 2,380대로 후퇴(종합)
北 "수소탄" 발언에 급등했던 환율 소폭 진정
삼성전자·SK하이닉스 최고가…"주도주 살면 코스피도 산다"
트럼프vs김정은 '설전'에 환율 급등..반등 신호?
3대 지수, '매파' 연준에 하루 만에 일제히 하락
유럽증시, 경제지표 호조에 소폭 상승...스톡스 0.1%↑
'매파' 연준에 더욱 주목받는 물가지표
막 내린 FOMC, 코스피 영향은?
 금융·헬스케어주↓…北·美 긴장감에 투심↓
뉴욕증시, 북미간 긴장고조에 혼조
 추석 장기 휴장 부담… 3분기 실적기대 업종위주 매수
FOMC '큰 산' 넘은 코스피 열흘 휴장 앞두고 수급 주목
FOMC 이후 경제지표·금리시장 지켜볼 때
 '매파적' FOMC에 이은 옐런 의장의 AS
공포심리에…韓 증시 글로벌 ‘최하위’
