 급반락…에너지·소재·금융주 약세 주도
IPO훈풍에 스팩 주가 '껑충'...투자자 주의보 '발령'
분할은 대기업만? 코스닥 분할 재상장 러시
경기 바닥론 부각…'내수株' 탄력 받을까
미·북 전쟁 발언에 외국인 떠나는 코스피
 반등…실적 양호한 은행주 중심 상승 견인
 글로벌 지정학적 리스크 재점화에 일보 후퇴
경기 바닥 쳤나…내수株 주목
지정학적 위험에 짙어진 관망심리
 코스피, 밀어내는 外人ㆍ버티는 기관… 2140선 ‘미끌’
유럽증시, '달러 강하다' 트럼프 언급에 하락
저금리에도 투자 안한다…MMF 132조 사상최대
대우조선 '운명의 날'…국민연금 투자위서 최종입장 정리(종합)
기대 모았던 로봇펀드…人間 못넘어섰다
뉴욕증시, 고밸류 '경고등'...'채권왕'도 직격탄
삼성전자·SK하이닉스 팔고 반도체 중견실적주 사는 外人
국민연금 돌려세운 대우조선, 사채권자 설득이 고비
뉴욕증시, 3일 연속 하락...'지정학적 우려+어닝시즌 개시' 부담에
 삼성전자 사상최고가에도 개미가 '허탈'한 이유는
 '북한 리스크' 부각에 코스피 하락
 '달러 사재기' 마라…'트럼프발 약달러'로 낭패 본다
 지정학적 리스크 지속 조짐… 프랑스 대선 변수로
기업 어닝과 정치 사이 불안한 줄타기
대북 리스크 고조...코스피 박스권 머물듯
어닝시즌 본격화…실적호전·내수株 주목해야
