상장사 86% 대표이사가 이사회 의장 겸임
 코스피 다시 2290선으로…외인ㆍ기관 동반 매도
 오르긴 했으나…중국따라 얼어붙은 韓 증시
국내 기업 이익 기대감 낮아..박스권 주가 행보
머스크 폭탄발언에 꼬리무는 의문…'자금은? 투자자 지지는?'
"남중국해는 잊어라, 금리만 올리면 중국은 끝난다"
"해외법인 통한 ICO도 자국법상 책임"…美법원, 테조스 집단소송 승인(종합)
박스권에 갇힌 韓 증시…고려해야 하는 요인은
위안화 따라…한달來 최저치 하락한 환율
상장사, 경영진 감시기능 작동 어려워…세부공시 미흡
 '폭염엔 배당주 투자' 또 한번 입증하나
"거봐, 버티자고 했지?"…코스피는 '삼바' 축제중
'최고가 대만 vs 게걸음 한국' 엇갈린 운명, 이유는…
국제유가, 미중 무역전쟁 격화에 '급락'…WTI, 3% 넘게 빠져
美中 무역전쟁 우려 등으로 혼조 마감
상장하면 대박? 하반기엔 장담 못해요
미국 '폭탄관세'에도 양호한 중국 7월 수출입…왜?
미·중 무역전쟁 2라운드…증시도 다시 '살얼음판'
