코스피, 예상 부합 美금리인상에 상승 출발…2500선 탈환 시도
 "FOMC 예상 부합에도 연준, 올해 4번 인상 가능성도"
"美, 올 4차례 금리인상 가능성 커"…국내 증시 영향은?
FOMC '안심' 뒤 보호무역 '우려'…환율 상승
"비둘기 같은 비둘기 아닌 연준"
 "'양념반 후라이드반'…증시, 안정 뒤 위험 커져"
이주열 "美 금리 경계감 높아질듯…더 경각심 가질 것"(상보)
지난해 코스피 22% 올랐지만 퇴직연금 수익률 2% 미만
 은행 대출금리도 오를 듯…연내 주택담보대출 금리 6% 육박 전망
美금리인상으로 코스피 불확실성 해소… 6월까지 '불씨' 여전
10년 6개월만에 한미 금리 역전…증권 전문가 "당장은 괜찮지만 중장기적으로 걱정"
Fed 쇼크? 바이오주 일제히 급락
 한·미 금리역전 이겨낸 코스피…"낙관하긴 이르다"
美 기준금리 인상, 글로벌 긴축 경쟁 촉발할까
美연준 통화정책 결정에 '출렁'..일제히 '약세'
 연내 美금리 3회 인상 전망 유지…불확실성 해소로 코스피지수 2500선 회복 출발
"가상통화 법안…지급결제 내용 없고 신규거래소 문턱 낮아"
무역협회 "美금리인상에도 외국인 자금 이탈 우려 크지 않아"
‘FOMC 허들’ 넘은 증시, IT 대형주ㆍ경기민감주ㆍ금융주 탄력 받을까?
 ‘美 금리 불확실성’ 벗은 코스피 2500선 회복
