 美증시 급락, 투매보단 차익 실현 분위기…덜 올랐던 코스피는 비교적 선방
 코스피ㆍ코스닥, 美 증시 추락에 동반 ‘패닉’…환율 1100원 ‘바짝’
"추락의 공포…시장변동성 지속된다"
영국도 금리인상 가속 페달…세계증시 조정vs반등 기로에
뉴욕증시, 금리상승에 또 패닉...다우, 1032p ↓
더들리 뉴욕 연은 총재 "美증시 급락, 아직은 큰일 아니다"
외국인 증권투자자금, 유입 전환…52억달러 들어와
코스피, 美증시 폭락에 또 '털썩'…2,360대로 후퇴(종합)
美국채 쏟아진다‥완충재 없는 채권시장에 직격탄
긴축 공포에 미국 증시 또 '휘청'… "국채금리 연 3% 넘으면 약세장 올 것"
살얼음판 증시...기관·외국인 일주일새 2조원 넘게 '팔자'
美증시 패닉에 코스피 2%대 하락 출발…코스닥도 재차 급락
위험회피심리에 환율 상승
미국발 충격에 주저앉은 亞증시…中 4%·日 2%대 하락 마감
 변동성 장세 지속…"3월 FOMC까지는 신중 대응"
셀트리온, 코스피 첫날 시총 3위…현대차 넘었다
미국發 한파에 아시아증시 또 얼어붙었다…日 3%대 곤두박질
美 금리 인상 여파에 국내 증시 '와르르'
반등했지만 불안불안한 뉴욕증시
‘유동성·저금리 장세’ 끝났나…코스피 또 급락
“글로벌 증시 꽃길 끝났다” 고개 드는 비관론
금리 걱정에 뉴욕 증시 두차례 폭락…전 세계에 영향
3대 지수, 급등락속에 상승 마감...주간으론 5% 이상↓
코스피 변동성 확대 불가피… 美 1월 소매판매 '주목'
'주식 빚' 잔고 하루 2천901억원 감소…19개월 만에 최대
 글로벌 변동성 여파 지속.. 코스피 2400선 안착 시도
국내 증시 추가하락 제한적, 美소비자물가지수 '주목'
 바이오 기업 매출 높여줄 가능성 큰 개발비...주가상승 여부 잣대로
'환율 더 오른다'…달러 반등 베팅 투자자 증가
미국발 '버블붕괴' 공포, 글로벌 시장으로 확산
외국인, 코스피 조정기 가치주 사고 성장주 팔았다
증시 폭락에 外人·기관 '차익실현' 개미 '저가매수'
