유가 꺾였지만…수입물가지수 3년8개월 만에 최고
증권사 2분기 실적 '호호'…하반기 전망은 '우울'
최저임금 인상 발표 한달…편의점 이어 외식업 주가도 지지부진
“터키發 악재 제한적…유럽으로 전이 경계”
삼성전자 액분효과 '인내의 100일'…하반기 반전 모색하나
"터키 리스크, 한발 물러서 큰 그림을 보면…"
안전자산 선호·신흥국 통화 약세…국내 ‘外人투자자 엑소더스’
국민연금, 사회책임투자 외면하나…투자비중 줄여
 미·터키 고위급 회담 소식에 한숨돌린 韓증시
"터키 리스크, 코스피 제한적 영향"…유망 업종은?
보험·증권·카드社 등 매물 후보 줄 서… 금융업계 M&A 더 거세질 듯
터키發 패닉 진정…원화 가치 0.5%↑
'노 딜' 브렉시트 가능성에 파운드화 가치 추가 하락 우려
"입국할 때도 면세쇼핑"… 불똥은 대한항공으로?
 신한, 10년 만에 '大魚 사냥'… 조용병 신한금융 회장의 '리딩금융그룹' 재탈환 승부수
대차·공매도잔고 동반 상승…주식 반등모멘텀 가물가물
브라질 금융시장 '터키발 공포'에 출렁…헤알화 사흘째 약세
터키發 금융 위기 속 홀로 미소 지은 '달러'
 터키發 급락 회복 중 코스피, 2250선 ‘반등’
`터키 쇼크`에 아르헨티나 페소도 사상최저…기준금리 5%p 인상
뉴욕증시 2거래일 연속 하락…‘터키 쇼크’ 공포 확산
3대 지수, 터키 경제위기 지속에 일제히 하락...다우, 0.5%↓
터키 리라화 폭락…"韓 증시, 바닥권 부근"
코스피 2200선이 하방지지선..`저가 매수 기회`
韓 증시 반등하려면…“中과의 불편한 동조화 깨져야”
터키 패닉 진정세에도 위안화 급락..“원·달러 연고점 돌파할수도”
증권사 사상 최대 실적에도, 우울한 증권株, 하반기 모멘텀은
상장사 5곳 반기보고서 미제출…8개사 관리종목 신규지정(종합)
증권사, 상반기 사상 최고 실적 '빵빠레'...1위 미래에셋
혼조장서 外人이 8개월째 사들인 종목
방송통신주 `株파수` 빵빵
3대 지수, 리라화 반등에 안도 랠리....다우, 0.5%↑
"터키는 잊어라, '방안의 코끼리'는 아시아다"
개미가 등돌린 ‘남북경협株’ 이번엔 기관들이 사들인다
'배당 짠돌이' 음식료업 바뀔까…"스튜어드십 코드 도입으로 상향 기대"
"터키는 '아웃라이어'…위기 확산은 없다"
가라앉은 로드숍 화장품, 2분기 성적표도 '침통'
SK하이닉스·선데이토즈… '3박자 종목' 뜬다
금의 눈물…무역분쟁·금융위기설에도 안 올라
'투자위험 공시 허술' 제약·바이오 공시 강화한다
터키 국채 수익률 -53% '곤두박질'… 국내 투자자들 비상
중국A주 MSCI 추가편입되지만..."韓증시 영향 적을것"
찬바람 부는 방산株, 반등은 언제쯤 …
신바람 실적에도…웃지 못한 `IT삼총사`
소비자들 지갑 안열땐… 소비株 대신 '가성비株'
“코스피, 싸기 때문에 반등? 논리 부족하다”
