카카오도 넥슨 매각 본입찰 참여
증권거래세 내렸다…與 자본특위, 신탁업·ISA 개편도 만지작
G2 먹구름에 갇힌 韓 증시…'방어株'로 피신하고 보자
"유럽·중국은 반등…韓증시도 '되돌림' 가능할까
'FANG' 다음은 누구?⋯하반기 등판 미국 '유니콘'株 주목
글로벌 주식투자 가이드 MSCI 28일 신흥국 지수 조정… 한국 비중 감소, 외국인 자금 이탈 우려
 美메모리얼 데이 '휴장'
"화웨이 사태, 기회와 우려 공존…삼성전자·SK하이닉스 수혜"
미중 무역갈등 장기화 우려↑… 시나리오별 투자 전략은?
 나흘만에 오른 韓증시…외인 '팔자'는 여전
3대 지수 상승세…기술주 선전 vs. 무역 우려
'아스달연대기' 방영 앞둔 스튜디오드래곤, 주가 반등할까
코스피, 개인·기관 쌍끌이 매수에 3거래일 만에 반등
사면초가 화웨이…국내 증시 ‘제2사드’ 공포 확산
“땡큐, 어벤져스”… 해외주식 ‘직구족’ 웃다
달아 오르는 한반도, 덩달아 오르는 '여름주'
中, 예상 밖 위안화 절하 고시…원화도 7일만에 약세
