 코스피, 사흘 연속 웃었다…9거래일 만에 2700선도 회복
우크라 사태 완화 기대 '솔솔'…코스피 상승 이끄나
 국내 채권형 펀드, 하루 사이 3131억원 순유출
 다시 살아난 러시아 리스크 공포에 움츠러든 코스피
외국인·기관 쌍끌이 매수…920선 '탈환'
美증시, FOMC 불확실성 해소에 '상승'…오늘 새 거리두기 발표 
 코스피, '외인+기관' 매도세 속 9거래일 만에 2700선 회복
"5월 FOMC 회의 때까지는…" 증시 랠리 시작? 
환율, 2주만에 1200원대 하락…위험선호 지속
 기준금리 인상·우크라 사태 주시하며 혼조세
 그래도 믿을건 우량주…개미들 삼성전자 반등에 베팅했다
금리인상·러시아 디폴트 우려 완화…다우지수 1.23%↑
러 디폴트 우려 일단락…환율 2주만에 1200원대 하락할까
우크라 놓고 美中정상 '대화'...안도 속 기술주 '강세'
“美경제 강해”…뉴욕증시, 16개월만에 최대폭 주간상승 
 러시아-우크라 협상 주시하며 소폭 상승
"앞으로 한두 달은 주가 오를 것" 낙관론 이유는  
 불확실성 완화에 상승 가능성 높을 듯
긴축·전쟁 선반영한 증시…상승압력 주목
 美 금리인상 불확실성 해소…코스피, 최대 2800선 반등
방역 완화에 웃고, 유가에 우는 여행 펀드
불확실성 완화에 상승 기대감... 불안정한 국제유가는 변수로 
