 러시아의 우크라 침공에 4% 가까이 급락
나스닥, -3.4%→3.3%…“전쟁발발은 지난 얘기” 
 국내 채권형 펀드 하루 만에 2501억원 순유입
 코스피 1%대 반등... 우크라이나 사태 조기 해소 기대
러·우크라戰 초대형 악재에도 美증시 '상승 반전' 이유는
러·우크라 무력충돌에 달러 강세 vs 美 제재 안도감
러 침공에도 나토 파병 없다…환율, 1200원선 약보합
러·우크라戰 악재에도 '상승반전'...기술주 동반강세 
 美 나스닥 훈풍에 온기 받은 코스피 1%대 상승
 우크라이나 침공 속 나스닥 폭등…코스피 상승 반전할까
 우크라 침공에도 반등한 코스피…1% 상승한 2676선
 "반도체 겨울이 끝나가고 있다"…삼성전자에 관심 '쑥'
 러시아 우크라 침공 불구 뉴욕증시 반등…WTI 한때 100달러 돌파
코스피, 러-우크라 긴장 고조에도 반발매수 유입에 반등
외국인·기관 쌍끌이…870선 탈환
'쌀때 사자' 매수세에 3대 지수↑..."안도랠리 진행중"
 '예상보다 약했던 러 제재'…3% 이상 상승 마감
뉴욕증시, 러·우크라 대화 소식에 급등…다우 2.51%↑
콘서트 재개·신사업에 엔터주 펀드 '방긋'
 우크라 사태로 변동성 확대…"방어적 업종 주목"
우크라이나 긴장 이어진다…중국 양회 주목
"우크라 사태, 美연준 금리인상 영향 줄까?" 
 전쟁 악재…변동성 확대 예상
우크라발 변동성 확대 국면... 美 긴축 속도 조정할지 주목 
