시총 2위 자리 노리는 SK하이닉스…신고가 경신 랠리
1200% 올랐다가 70% 급락 도박장된 잡코인 '주의보'
친구 추천땐 수십만원 구매포인트 … 2030 파고드는 中쇼핑앱
SK하이닉스, 또 신고가…LG엔솔 제치고 시총 2위 탈환도
미국 신용등급 '부정적' 하향, 그게 왜 중요한 거야?
어닝 쇼크 파두, 4분기 실적도 ‘희망고문’?
공매도 금지 효과 끝났다...증권가 "숏커버링 일단락"
 하이투자증권 '꺾기' 정황 신고서 입수…'후순위채 30억 원 돌연 반환'
현대차 전기차 전용 공장 첫삽…정의선 "앞으로 50년 새로운 시작"
하룻새 125% 폭등한 이 주식 ··· 13일 데뷔한 에스와이스틸텍
한전, 3분기 영업이익 2조원…10분기 만에 흑자(종합2보)
플라이강원, 내달 13일부터 재입찰 개시…4~5곳 ‘저울질’
창사 이래 최대 배당에도…'어닝쇼크' 한미반도체 13% 급락
소멸 시효 지난 빚, 갚지 않아도 된다...빚 독촉 땐 시효 확인
대주주 양도세 완화 '시동'…연말 급락장 사라질까
“한달새 14% 급락, 이제 바닥이다”…이 종목, 서학개미 폭풍매수
'전매 해제'됐는데…'실거주' 연내 통과 안 되면 폐기
한미반도체, `어닝쇼크`에 13% 급락... 증권가 "단기 부진… 장기 성장 기대"
에스와이스틸텍·에이직랜드, 나란히 코스닥 안착
‘반쪽짜리 초대형’ 삼성증권, 발행어음 인가 언제?
美 ‘신용 강등’에 위험회피…장중 환율, 6거래일 만에 1320원대 복귀
국고채 10년물 입찰 소화… 크레딧 강세, 금리 상방 제약
파두 2분기 매출도 5900만원
“중국 주식, 더 이상 ‘필수 포트폴리오’ 아니다”
공매도 이긴 반도체…배당 420%도 찬바람 
의심스러운 ‘어닝 쇼크’ 파두의 상장 과정, 주관사는 정말 몰랐나
포홀 공매도 잔고 되레 늘었다
NH증권 "내년 이차전지주 수요 회복 기반 다지는 시기"
CJ제일제당 영업익 18% 하락… 하이트진로·YG는 실적-주가 엇갈렸다
전기차 수요 우려에도… 한국전구체, 공장 신축 자금조달 예정대로
한전, 10분기 만에 흑자…올해 3분기 영업이익 2조원(종합)
"동네 식당보다 못 벌면서 상장?"…파두에 물린 개미들 '분노' 
코스닥 출사표 에이에스텍 "자외선 차단, 선택 아닌 필수"
"담아라" "줄여라"… 증권사, 통신주 놓고 엇갈린 전망
“글로벌 주요국, 2024년에 통화 긴축 따른 ‘빚의 대가’ 치를 수도” 
동박업체, 숏커버링 진행中…공매도 잔고 꾸준히 감소
"파두 파두 괴담만 나와" 분노한 개미들…매출 쇼크에 주가 -60%
외국인 투자자, 국내 ETF로 미국 주식 샀다
불경기에 ESG는 사치…ETF 자금 썰물
직원들 4년치 연봉 쏟아부은 ‘이 기업’...17일 첫 거래  웃을까
"15조원이 줄었는데"…공매도 '숏커버' 언제 본격화?
파산 가능성 제기된 플러그파워…어쩌나 (영상)
美 CPI 발표 앞두고 코스피 '혼조'…환율 6거래일만에 1320원대
MSFT, 또 사상최고가 경신…강력한 AI모멘텀 (영상)
파두 '사기 IPO 논란'에…금감원·거래소 "실적 재점검"
찬바람 불 때 찾는 배당주… 증권주, 이달 들어 10% 상승
'호실적 잔치' 게임주, 테마주 강세 바통 이어받나
10개 분기 만에 드디어 흑자 전환 성공…한전, 5% 급등
"비중 줄여라" "안정적 대안" 증권사 통신주 전략 '충돌'
반도체 부활 신호…턴어라운드 기대감에 주목받는 반도체 투자 ETF
“40만원 때 에코프로비엠 2억 사모은 내 손을 어떻게 하고 싶네요” 
코스닥, 1%대 빠져 770선…실적 부진株 약세 부각
"부동산 시장, 하락기 지났다…한국 오피스·물류센터 투자 기회"
“연말 랠리 위해선 기업이익 추정치 하향 조정 가능성 줄어야” 
'너무 비쌌나' 에코아이 일반 청약 경쟁률 19 대 1 '흥행 부진'
`1조기업` 매출이 5900만원?… `파두 사태`에 흔들리는 IPO시장
주식양도세 대주주 기준 완화 조짐…연말 '매도 폭탄' 사라지나
채권 금리·PF 충격 증권사…“상고하저 두렵다”
“오늘의 경주마는”…이유없이 1200% 급등락, 도박이야 코인이야
점심 1만 원 아래는 4가지 메뉴뿐…'런치플레이션'에 한숨
NH투자증권 “韓 내년 2분기 말 금리 인하, 10년물 금리 3.3~4.3% 전망”
길어지는 공매도 금지 논란… '악영향 우려' 차단 나선 금융당국
'공매도 OUT' 당국 해명에도 '외인이탈' 우려…"韓 증시 계륵보다 못해"
배터리株 쓸어담은 개미 어쩌나…내년 실적 전망치 '뚝뚝'
이번엔 중국으로 시선 돌릴 때
돌아온 '주식양도세' 완화 이슈…개미는 찬성 목소리
外人이탈에 코스피 2400선 가까스로 사수 
외국인 매도세에 코스피·코스닥 동반 하락…"변동성 장세 이어질 것"
장제원 “정치인생 연장하며 서울 안가”…‘험지 출마’ 요구에 선그어
SK하이닉스 신고가 행진…LG엔솔 시총 2위 각축전
성큼 오른 CP 금리…저신용 기업 자금 조달 '불안'
'찬바람' 코스피 IPO…'막차' DS단석도 흥행 적신호
결별 요구에 뿔난 30대 여성…가상화폐 지갑 복구해 17억 가로채
증시 변동성 커지자 ETF 괴리율도 뛰었네
2400선 또 간당간당…오락가락 코스피·코스닥 끝내 하락
"에코프로 따라가나"…주가 폭락에 큰손들 '엑소더스'
점심 사먹다 지갑 '텅텅'…유리지갑 직장인 몰리자 이 종목 웃는다
서학개미 '픽'에 투자…미국 베스트셀러 주식 ETF 나온다
실적 호재…코스피 내리막에도 한전 주가 반등
에스파도 주가 못 살렸다…'카카오 리스크'에 SM엔터 '술렁'
대표도 210억 영끌, 400% 올랐던 이곳…어닝쇼크에 주가 '뚝'
시총 톱20 기업, 1인당 이익창출능력 61% ‘뚝’
증권사들이 반포 래미안 원베일리에 집결한 까닭은?
닷새째 하락해 770선…"공매도 금지 속 실적장세"
`카카오페이 먹튀 사태` 시장선 비일비재하다?
11%대 급락 ISC에 매수세…새내기 에이직랜드도 러브콜
유니테크노 "美 배터리 셀 케이스 공장 설립"
美신용 전망 강등 속 ‘역외 사자’…환율, 1325원으로 상승
"아버지 카드로 빚 갚으세요"…부쩍 늘어난 '불법 추심' 주의보
반도체 봄날 오나 … ETF 수익률도 '반짝'
너무 빨리 끝난 ‘공매도 금지 효과’… 되레 시장 수급만 위축
‘역대급 배당’ 소용 없었다… 한미반도체, 13% 뚝
"누가 2위?"…SK하이닉스·LG엔솔, 시총 경쟁 치열
의자앉기 불편해…임기 끝나는 11개 증권사 CEO들 불안 두근 침울
노은식 디케이락 회장 "피팅·밸브, 이달 삼성전자 테스트…美 반도체·방산 적극 공략하겠다"
"미국도 안심하기 어렵다"...또 '셧다운' 위기 
“부동산 시장 바닥 다지는 중···이제 실물자산 시대”
올해 6배 뛰었는데…"저가 매수" vs "본격 조정" 시끌
수주 대박에도 힘 못쓴 조선주…연말엔 순풍 타나
'사고 숨긴 증권사 또 없나'…금융당국, 미보고 사례 점검 착수
