올해 마지막 IPO 대어 에코프로머티리얼즈…“공격적 투자로 세계 1위 전구체 생산 기업 될 것”
공매도, 적절한 치료법 찾아야
논란 끊이지 않는 카카오…위기 탈출할 수 있을까
미국발 호재에 방끗 웃은 증시…기관·외국인 '쌍끌이 매수'(종합)
돈 쏟아져 들어온다…석 달 새 '4조원' 뭉칫돈 몰린 이곳
美 장기채 ETF 볕드나…'버틴' 개미들 반색
“짝퉁 상품 만나보세요” 대놓고 홍보하는 쇼핑몰이 있다고?
대한항공-아시아나 합병 위해 화물부문 매각…외국 항공사 인수 시 국부유출 논란도
'도비시' 해진 파월...코스피-코스닥 나란히 급등
엘앤케이바이오, 주가 바닥 쳤나…증권가 "오를 일만 남았다"
얼어붙은 투심 속 상장 나선 에코프로머티리얼즈 “성장 전략 뚜렷... 공모가 비싸지 않다”
하이브, 역대 최고 3분기 실적…내달 BTS 다큐 나온다(종합2보)
영풍제지 7연속 하한가…'440억 대출' 대구·농협銀 반대매매 집중
‘대어’ 에코프로머티리얼즈, 코스피 도전…“K-배터리 알릴 것”
영풍제지 주담대 10분의1 평가...대구銀, 주식거품 알았나
완화적 FOMC에 弱달러·증시 순매수…환율, 16원 이상 급락
“인수 희망자가 없다”…쏟아지는 저축은행 매물에도 M&A 시장 ‘한파’
김포→서울 편입 추진에 증시서 테마주 급등…급등락 주의보
AMD, AI칩 기대에도 월가 목표가 하향 ‘러시’…왜 (영상)
'돈 잔치'에서 '종노릇'까지... 강해지는 비판에 당국도 분주
거래소, 수능날 증시 개·폐장 1시간 늦춰
일단 한숨 돌린 대한항공…아시아나 화물 놓고 큰 장 설까 
'비둘기'에 가까워진 파월… 韓 증시 날고 환율 내렸다 
최대주주 대양금속도 '런'…영풍제지 주가, 내릴 일만 남았다?
미국 금리 1년반 만에 ‘정점’ 찍었지만…파월 “내리는 건 검토 안 해”
"고금리 대출, 신용평점 떨어뜨려요"... 슬기로운 신용평가 가이드
비트코인 ‘3만5000弗’ 연중 최고치...韓시장 ‘두번째 큰손’
왕좌 되찾은 반도체… SK하이닉스, LG엔솔 꺾고 시총 2위
김칫국 아닐까…증권가 “연준, 사실상 금리인상 마무리” 
"금리 인상 마무리"…FOMC 2연속 동결에 코스닥 4%대 강세
"낮아진 FOMC 불확실성"…개미들 돌아오나
넷플릭스, 광고요금제 가입자 1500만 돌파…5개월새 3배↑ (영상)
"코스닥, 500일 만에 최대폭 상승"…에코프로비엠 15%↑
'큰 고비 넘겼다'...대한항공-아시아나 합병 가속도 
국내 ETF 지난 한달간 수익률 톱10 모두 ‘인버스’
'코스피 지각변동' SK하이닉스, 시총 2위 자리 되찾을까
영풍제지 끝없는 하한가에 커지는 미수금 손실...속타는 키움증권
"금리인상 끝났다"…채권에서 주식으로 '머니무브'
글로벌 시장 악재가 호재로?
'인수 청신호' 켜졌는데?…아시아나 8% '뚝' 대한한공 '미지근'
'돌아온 외국인' 9거래일만에 순매수…코스피 2340선 회복
지난 한달간 수익률 톱10 ETF 모두 '인버스'
FOMC 안도감에 4% 상승…개인 4979억 차익실현
美비둘기 날갯짓에 반도체·2차전지 '쑥'…연말 랠리 가능할까?
美 국채금리 하락에 증시 회복 기대감
에코프로머티리얼즈 "차별화된 기술력으로 시장 선도할 것"
물가 3.8% 신선식품 12.1%↑…곳간 풀어 김장 물가 낮춘다
16일 수능날 증권시장 거래 10시부터 시작
'미스터 엔' 사카키바라 “내년 여름 달러·엔 130엔…여전히 엔화 안전자산”(종합)
'공매도 법안' 심사 일정 잡혔다… 고심 깊어지는 금융당국
美 긴축 터널 끝 보인다…증시 전환점 계기 ‘주목’
단풍도 증시도 빨갛게 물들고…시총 2위 대격돌 
영풍제지, 6거래일 연속 하한가…개미들은 ‘하따’ 열중 
글로벌 금리인상 종료 기대감… 10년 국채선물, 130틱 상승
증시서 돈 빼는 개미들… 공모주에는 兆 단위 뭉칫돈
출고가 인상에…귀주모태 주가 반등
'파월 효과'에 2차전지주 일제히 환호…에코프로비엠 15% 급등
“중국 덕분에 살맛나네”…영업이익 두 배 뛰었다는 ‘이 종목’
SK하이닉스·LG엔솔, 시총 2위 놓고 엎치락뒤치락
이화전기 개미연대, 최대주주 직전까지 늘려간 의결권 확보
美 국채금리 `뚝`… 이차전지·반도체株 사들이는 외국인
"땡큐 파월" 이차전지주 랠리…에코프로비엠 15% 급등
'FTX 사태 직격탄' 시총 86조 날린 솔라나의 부활…2주간 2배 껑충
FOMC 훈풍에 돌아온 외국인…2340선 회복
공모가·중복상장·오너 논란...상장 앞둔 에코프로머티리얼즈의 답은?
영풍제지 7연속 하한가…'440억 대출' 대구·농협銀 손실 눈덩이
사카키바라 "엔화 지금이 저점…내년 여름엔 달러당 130엔"
“빨리 주식앱 다시 깔아!”…반도체·2차전지 모처럼 ‘급반등’
“전구체 초격차로 시장 선도…시총 3조 도전”
코스피, FOMC 안도에 1.8% 올라…코스닥은 4%대 급등
하락장에 빚투 확 줄었다…신용거래 잔액 3.5조 감소
미 2연속 동결에 시장은 '쾌재'... 한국 금리 인상 압력은 여전
모처럼 웃었다…미국發 호재에 코스피 1.8% 상승, 코스닥은 4.5% ↑ 
尹 대통령, 카카오 부도덕 비판… 국민연금, 주주권 행사 입김 세지나
"창사이래 최대 위기"…카카오 주가 어디로
한발 물러선 연준, 금리동결 결정에 시장 기대감↑
67년 만에 대체거래소 등장…증권시장 어떻게 바뀌나
마약 파문에 급락한 엔터주 투심, 돌아올까
하나대체운용, 하나금융그룹 강남사옥 매각 철회…내년으로 미뤄지나
"걸리면 100만 원 보장" 불티나던 독감보험 판매 중단…금감원 제동
KB증권 “파월, 9월 중립금리 언급 이어 잠재성장률 상향 발언…이유는”
CP 금리 9개월만에 최고치…증권사 랩신탁 위축 때문?
상장 한 달 '두산로보' 성적표는
반도체 '봄날' 오나…삼성전자·SK하이닉스 강세
"비싸지 않다"…'마지막 대어' 에코프로머티리얼즈, 코스피 도전
영풍제지 끝모를 추락에 키움증권 '안절부절', 미수금 손실↑
"땡큐 파월"…코스피 1.8%, 코스닥 4.5%↑
'남산, 에스컬레이터 타고 올라간다'…힐튼 재개발 정비계획 '초읽기'
아시아나 '알짜' 화물사업부 매각 결정…주가 7%대 하락 전환
"땡큐 파월" 7만전자 열흘 만에 회복… SK하이닉스, 3% 강세
"하이브가 하이브 했다" 역대 최대 3분기 실적에 엔터주 투심 개선될까
카카오뱅크, 다시 친정 품으로?…2대주주 한투증권 웃지 못하는 이유
“비전 고려하면 비싸지 않다” 3조 대어 에코프로머티리얼즈 17일 상장
"800원대 엔화, 어디까지 떨어져?"…반등 배팅했다 '아뿔싸'
"모두가 쉬쉬"…정부도 업계도 한숨 
"상장으로 2차전지 소재 초격차 기업 도약"
에코프로머티리얼즈, 위기의 2차전지株 구원자되나
‘서울시 김포구’ 증시까지 강타…김포에 공장있는 종목 들썩들썩
에코프로머티리얼즈, 몸값 3조 도전…'고평가 vs 적정' 갈리는 시선
개미 울린 불법 공매도 진짜 잡아낼까…타깃은 어디
