MS, 블리자드 인수 고비 넘겼다…영국 "독점 우려 해소"
치솟는 美채권금리…글로벌금융 살얼음
‘뷰티 유니콘’ 에이피알, 코스피 예심 청구…내년 초 상장 목표
하반기 IPO 대어 에코프로머티리얼즈, 상장 예비 심사 통과
"배당 투자 전략 이점은…韓증시 수익 절반이 배당서 나와"
美 정부 '셧다운' 임박…증시 영향은?
대유, 의결권 위임 확보 ‘순항’…주식거래 재개 작업 속도
 코스피, 긴축 여진 지속…2,500선 가까스로 '사수'
에코프로비엠, 기관·외국인 코스닥 순매수 1위(9월 22일)
장중 2500선 붕괴됐던 코스피 2500선 턱걸이 마감
KRX금 가격,  0.30% 하락한 1g당 8만3050원(9월 22일)
네 달만에 850선으로 털썩…외인 6일 연속 팔자
이재명 지고, 이낙연·김동연 급등…정치테마株 희비쌍곡선
이삭토스트, 전국 900여개 가맹점에 튀김기 무상 지원
치솟는 美국채 금리 …'채권 막차' 탔던 개미들 속탄다
코스피 2,500선 턱걸이…'반도체·로봇'이 효자
에코프로 하락 언제까지...고점 물린 개미들은 한숨
대신증권, 임직원에 자사주 100만주 지급
NH투자 "KT, 다시 성장하기 위한 준비 시작…목표가↑"
‘시장질서 교란, 118억 과징금’ 시타델증권 “해외선 정상거래…두려운 선례 남을 것”
외인·기관 동반매도에 증시 널뛰기…채권시장도 등락 반복
'잭팟' 터진 두산로보틱스 청약…자그마치 33조원 몰렸다
대신증권, 임직원에 자사주 100만주 지급키로
대신증권, 임직원에 자사주 145억원어치 쏜다
"두산로보틱스에 33조 뭉칫돈" 올해 IPO 최대 규모…'빈손 청약'도 나와
“숨만 겨우 쉬는 수준”…채권 ‘3배 하락’ 베팅한 서학개미 혼절
2차전지 대어 에코프로머티리얼즈…상장 예심 통과
메리츠증권 'Super365', 일복리 이자에 저렴한 수수료까지 '만능'
신신제약, 차세대 마이크로니들 기대감에 상승(종합)
미래에셋자산운용, 무한 가능성 인도 집중...상품 라인업 확대
FOMC 쇼크 진정·BOJ 완화 지속…환율, 1336원으로 하락
에이피알, 예비심사청구서 제출…내년 코스피 입성
코스피, 6거래일 연속 '하락'…2500선 턱걸이
"두산로보보다 큰게 온다"…에코프로머티리얼즈 연내 상장
두산로보틱스 청약 증거금 33조… IPO 대어 체면 지켰다
NH투자증권, 성수동 심층분석 부동산 보고서 발간
두산로보틱스, 일반 청약 증거금 33조 몰려... 경쟁률 542대 1 기록
두산로보틱스 청약증거금 33조 몰렸다…올해 IPO 최대
“슬기로운 은퇴생활”···연금으로 노후소득 만드는 법
"성수동, 한강변 최고 입지"…NH증권, 부동산 보고서 출간
이재명 단식땐 '떡상'…체포안 가결에 '폭락'
KT, 배당 감축 논란에도…외인 '사자' 행렬
서진시스템, 485억 규모 ESS 공급계약…하반기 매출 회복 기대
영국 규제당국 "MS의 액티비전 인수, 독점 우려 해소"
증거금만 33조 몰렸다...'투심 저격' 두산로보틱스
“저금리 시대 복귀 힘들다”…기업은 ‘숨은 부채’, 가계는 ‘부동산 대출’ 관리해야
'어디까지 내려갈래?'…살얼음판 걷는 코스피 
“금리인상 장기화 우려에 美증시 폭락 가능성”
불도저·굴착기도 '무인·원격'…혹한·폭염에도 공사 척척
코스피, 외인·기관 매도세에 2500선 턱걸이 마감
싱가포르 음식 배달 서비스 푸드판다, 최근 3번째 정리해고 실시
시티랩스,  고팍스 운영사 '스트리미'에 지분 투자
JP모간 “BOJ, 엔달러 환율 150엔 웃돌면 긴축할 것”
따따블 기대감…두산로보틱스, 증거금 33조원 몰려 '빈손 청약'도
카카오뱅크, 정기예금 금리 인상…최고 연 3.80%
15개월째 '0건'…거래소서 방치된 우회상장
코스닥, 개인·외인 사자 전환에 낙폭 축소
 비상장주식도 주가 급등락하면 거래 정지 추진
두산로보틱스 제대로 터졌다…자그마치 '33조' 이름값 했네
연두색 번호판 도입 지지부진…렌터카 업계 반발에 행정예고도 안 해
'애국 소비'도 못 막았다…중국 아이폰15 첫날 '장사진'
두산로보틱스, 일반청약 증거금 33조원 몰렸다…'따따상' 기대감 '쑥' 
배당 노리면 우리금융 … 고수익 노리면 웰스파고
"한국증시, 총수익 절반이 배당서 발생…배당 규모 증가세"
외시협, 4차 운영위원회 개최…‘선도은행 6곳’에서 확대될까
2500선 턱걸이 한 코스피…"쌀 때 줍줍" 증권가 주목한 업종들
美 앨라배마주 고위공무원단, 삼기이브이 본사 방문
‘일단 진정세’…코스피, 저가 매수 유입에 약보합 마감
‘뷰티 유니콘’ 에이피알, 코스피 예비심사청구서 제출
두산로보 '홈런'…IPO 대어 증시 입성 훈풍
'또 6만전자'… 닷새째 하락하는 삼성전자, 반전은 언제
“美기술주, 더 높고 긴 금리인상 견딜 준비돼 있어”
증권사 PF 부실률 21.8% 달해... 연체율 17% 넘어 '경고등'
33조 끌어모은 두산로보틱스...키움 빼면 1주씩 받는다
美 고금리 우려에 2500선 턱걸이
스타 강사진과 함께 중학교 2학기 성적 향상...중등 인강 엠베스트
SK텔레콤·KB금융, 기관·외국인 코스피 순매수 1위(9월 22일)
에코프로머티리얼즈, 상장예심 통과…연내 상장 '청신호' 
FOMC 다음날 시장이 더 요동친 이유…중립금리 상승
"이차전지 대장 코스피 출격"…에코프로머티리얼즈 상장 예심 통과
이재명 체포동의안 가결에 '정치테마주' 휘청…이낙연株는 급등
메리츠금융, 2400억 통큰 자사주 매입 결정에 또 역대 최고가
내리막 걷는 LG엔솔, 증권가도 눈높이 낮췄다
2대주주 경영참여 선언했지만…다올證 주가는 미지근
'상폐절차' 이화그룹 주주, "개선기간 부여하라" 거래소 앞 시위
동남아에 한우가? "K 미트 맛있어요" 세계 입맛 훔치는 한우
KCGI대체투자운용, 강남권역 '센터포인트 서초' 매각 추진
여의도에 모인 소액주주들 "대주주 잘못인데 우리가 피해봐"
 회사 출입카드 댔는데 애플페이가 '툭'…강제 실행에 곳곳 불편
"韓, 저금리로 돌아가기 어려워…빚 관리로 연착륙 해야"
BOJ 회의 이후 분위기 반전… 국고채 금리, 일제히 하락
NH투자증권 '2023 연금저축백서' 발간
미래에셋자산운용 전세계 운용자산 293조원…글로벌 행보 주목
블랙핑크 재계약 불발?…YG엔터 눈물
 두산로보, 상장일 유통주식비율 19%…주가 기대감↑
제고나, 보다폰 스페인 법인 인수 자금 조달 모색
성수동 정비구역 "한강변 최고 입지"… NH투자증권, 부동산 보고서 발간
뉴욕증시, 최근 급락세 되돌리며 상승 출발
‘온라인 게임 최대 규모’ MS-액티비전 합병안, 英서 승인에 한걸음 더
'매파 연준'에 놀란 장기채 ETF
4일 연속 뉴욕증시 3대지수↓ 
은행·한전채 다시 블랙홀되나
뉴욕증시, 연준 당국자들 '매파 발언'에 하락…다우 0.31%↓ 마감
'따따상' 기대감 모으는 두산로보틱스, "난 몇 주 받을까?"
HMM 인수 참전 JKL파트너스, 롯데손보 매각해 자금 마련할까
“어? 여기에도 있네” 여의도 증권가가 앞다퉈 로봇 바리스타 들인 사연은
넷마블, 신작 흥행에도 주가 '털썩'… 세븐나이츠 반등 가능할까
체포동의안에 정치테마주 들썩…"증시 부진에 더 기승"
"1건 처리에 11개월, 400여건 적체"…증권범죄 조사 인력 태부족
ETF로 번진 테마주 열풍…변동성 확대 주의보
"영앤리치, 에코프로 팔고 2차전지 신소재 '이 종목' 삽니다"
9월 셋째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
'탕후루 열풍' 이 정도야?…"달달하네" 26% 뛴 설탕주, 진짜 이유는
영업익 2조원 넘을까…삼성전자 3분기 실적 두고 낮아지는 기대치
긴축 장기화 공포 여전…롤러코스터 장세
초단타 매매도 '주가조작'으로 잡혀갑니다
국제유가·정제마진 상승 쌍끌이효과... 증권가·기관이 주목하는 '이 종목'
'빛 좋은 개살구' 주주행동주의  활동… 주총 통과 비율 20% 그쳐
엔씨소프트 올해 반토막…실적감소에 고금리까지 '겹악재'
글랜우드PE, 헬스케어 포트폴리오 강화할까
"유가 100달러 찍는다" 증시도 흔들…이럴 때 주목할 종목
매파적 연준에 2500선 위협받은 증시…다음주는 관망세 유력
두산로보틱스 청약금 환불…쏠쏠한 이자 나오는 '이곳'에 보관해둘까? 
삼성화재·기업은행·한올바이오파마
YG 주가 연일 하락속 블핑 '제니' 등판…솔로앨범 내놓는다
“보유 목적 변경”…경영권 분쟁 시달리는 금융투자업계
두산로보틱스, 청약금 33조 몰렸다… 추석 후 '따따블' 기록 세우나
中 증시 거래대금 바닥 찍었다…주목되는 ‘이 종목’
연준 '추가 금리 인상' 발언에 하락…다우 0.31%↓ 
"돈 잃은 적 없다"…5년간 70억 모은 자산가의 안전한 투자법
"삼성폰 쓰는 중국인 100명 중 1명"…애국 소비 '직격탄' 
수익 바닥 탈출 기대되는 ‘이 주식’…서학개미 피난처될까
긴축 장기화 공포 여전…뉴욕증시 일제히 하락
IPO '흥행 대박'도 '쪽박'도 모조리 반토막…힘 못쓰는 새내기 중소형株
뉴욕증시, 추가 금리인상 공포로 하락...다우 0.31%↓
“코인 부자 많네”…신고 받아보니 인당 76억원 소유
“바닥 뚫고 지하실로 떨어지네”…카카오 신저가에 개미는 ‘피눈물’
연준의 매파본색…내년 금리인하 기대 다시 옅어졌다
"3000만원 주고 그랜저 대신 아이템 샀는데…" 아빠들 '비명' 
"9억 넣었는데 주가 반토막 났다"…21년차 개미의 '한숨' 
"유가 150달러까지 상승 가능"
바이오 대어’ 큐로셀, 4800억 밸류 도전…임상 2상 성과 주목 
뉴욕증시, 추가 금리인상 공포에 일제히 하락...다우 0.31%↓
150만명에 33조 뭉칫돈…두산로보틱스 '따따블' 성공할까
자람테크놀로지, 올해 흑자 간당간당…왜?
대마초 규제 풀리나…큐레리프 한 달새 51%↑
FOMC 여진속 관망세 美 개인소비 발표 주목
대형주 車만 빼고 '비실'… 옥석가리기 시작
AI발 반도체 수요에도…삼성·SK 쌓여있는 재고
한국거래소, 캄보디아에서 암소은행 지원사업 추진
배당 기대감… 금융주 어디까지 뛸까
하반기 대어 '에코프로머티리얼즈' 코스피 출격…상장 예심 통과
예금 4%, 대출 7%... '고금리 되돌림'에도 가계대출 1.6조↑
英 "퇴직연금 납입액만큼 지원…가입률 90% 육박"
에쓰오일, 고유가에 정제마진 개선…"4분기 더 좋다" 
거래소 코스닥본부장 "코스피 이전상장? 막연한 기대감 우려"
“원금보장에 고수익?”… 금감원·경찰, ‘불법 리딩방’ 특별 단속
자산 '부동산 몰빵'…노후 생활비 마련 힘들다
유명 방송인도 속수무책 '피해'…리딩방 뒷얘기
명절 앞두고 코스피 숨고르기 유커 귀환에 소비주 회복기대
연휴 앞 관망세… FOMC 여진 촉각
3기 신도시 공급 앞당긴다…추석 전 주택 대책 발표
"사흘 휴가 내고 장기 해외여행 가요"…인천공항 북적
정부, 은행에도 '개인용 국채' 판매 허용 검토
돈 몰리는 배당주 ETF, 은행株가 희비 갈랐다
경찰·금감원, 6개월간 투자리딩방 불법행위 특별단속
"유가 100弗 넘는다"… 뜨거운 에너지ETF
기대치 낮춰라...줄어드는 삼성전자 3분기 컨센서스
추석 연휴 돌입 "지켜보자"...코스피 2450~2570 예상
IPO 수요예측 경쟁률 '반토막'… 허수 청약 금지에 '뻥튀기' 사라졌다
증시 부진에도 보험·금융·통신주는 강세…고배당 매력 부각
원자력 ETF 최고 수익률 40%…세계적 추세에 정부 정책까지
'황제주의 몰락'...엔씨소프트 주가 '반의 반 토막'
'셧다운·파업·금리' 악재 주시
올해 8월까지 금융권 전산장애 200건 넘어..피해액은 전년 전체 육박
국내 의료AI 업체 중 유일한 '흑자'… '재평가' 필요한 종목은?
이번주 밀리의서재·인스웨이브시스템즈 코스닥 상장
'금리동결'에도 흔들린 韓 증시… 추석연휴 앞두고 '관망세' 전망
국가수사본부, '투자리딩방 불법행위' 특별단속
인피니온 "車 반도체 10년 동안 폭발적 성장"
6만전자 ‘털썩’에 SK하이닉스도 ‘심드렁’…증권가 반색한 이유
연휴 앞둔 코스피…관망심리 강화 예상
韓 '원금 보장형' 85%…美 '주식형 펀드' 70%
내년 출시 개인투자용 국채 중간에 팔아도 되나요
이제 ‘에코프로 4형제’…머티리얼즈 상장에 에코프로·비엠도 탄력 전망
中경기 빠른 회복 전망에… 중학개미 매도세 주춤
알서포트 "차세대 커뮤니케이션 플랫폼으로 제2 도약"
“엔화 싸다고 좋아했는데”…시름에 빠진 일학개미 무슨일
해외 주요 증시 동향(9월 22일)
 예탁원 '금융판 중대법' 선제 대응…책무구조도 수립 추진
FOMC에 놀란 증시…추석 앞두고 관망세 전망
"시총 50조 한방에 날아갈 판"…코스닥 탈출 기업들, 왜?
 주가 90프로 폭락한 회사 가보니…"비밀병기 출격" 
40대 직장인 “이제 개인도 국채를?···도중에 팔면 낭패라는데” 
美 장기채 ETF 줄줄이 연저점… 속타는 서학개미
 '개인투자용 국채 판매' 은행도 허용…증권사 줄포기
올해 만기채권형 ETF 수익률 최대 4.9%… “2024년 이후 만기 상품 주목”
엔씨, 리니지 외 신작게임 부진 2년 반만에 시총 ‘반의 반토막’
나스닥은 '만스닥' 됐는데 '천스닥' 바라만 보는 코스닥…왜?
'글로벌 세그먼트' 대안 될까…코스닥 시장 더 커지려면?
코스피, 긴 연휴 앞두고 관망세…FOMC 여진 지속 
해외투자 500억 날린 수협... 금감원, '경영유의'
이번 주(9월4주) 밀리의서재·인스웨이브 상장 등
"30년 일하면 연금 백만장자"…'은퇴자의 천국' 불리는 나라
찬바람 효과? 배당주 ETF 수익률 쏠쏠
퇴직연금 방치 수두룩…가입자 30% "수익률 조회 한 적 없어"
상장 한 달 만에 주가 6배 뛰었는데…대표가 남긴 경고 
美 국채 ETF 줄줄이 연저점…서학개미 '울상'
'허수 청약 금지' 수요예측 경쟁률 반토막..."참여 기관 수 봐야"
중국도 최장 연휴 온다...소비 테마株 꿈틀
연휴 앞두고 강해질 관망세
바닥권 대응을 고민할 증시... 고배당 금융주 ‘주목’ 
전통시장 농축수산물 할인에 긴 줄…"차례상 비용 줄었어요"
불공정거래 제재·처벌 규정 구체화…자본시장법 하위법령 개정안 입법예고
이복현표 '상생금융 투어'에... 18개 금융사 1.1조 내놨다
서학 '개미 지옥'…2조 넘게 사들인 美장기채 ETF 폭락
2차전지株 하락에 ETF 수익률 곤두박질… 변화구 찾는 KB·BNK
외국인 이달만 2조 '팔자' .. 그래도 사들인 종목은
밀리의서재, 인스웨이브시스템즈 코스닥 입성
"투자손실 보상해드려요"…보상팀서 온 연락, 알고보니 또 다른 범죄였다
삼성전자 기대치 낮추는 증권사… 영업익 전망 1조 넘게 줄어
“8만전자 도대체 언제 오나요?”…파월 한 마디에  6만전자·코스피 2400선 주르륵 
"공매도 때문에 못 살아"…짐 싸는 코스닥 대어들, 더 큰 이유 있다?
국제유가 상승에 셧다운·파업까지…美증시, 곳곳이 지뢰밭
아이폰15 '역대급 흥행'인데…부품주 주가, 힘 못쓰는 이유
배당주 노리자…JB금융지주·삼성화재·기업은행 '픽'
"비슷해지는 AI들의 행동, 금융시장 급등락 초래할 위험 있어"
"두산로보 다음은 어디"… `흥행 예고` 몸값 3조 대어가 뜬다
'사형 당한' 회장에게서 494억 현금이…국유기업 中화룽의 추락
추석 앞두고 배당·실적주 주목…삼성화재·오리온
33조 몰린 두산로보틱스… "난 몇 주 받을까?"
국내 ETF중 조선업 투자비중 최다… 올 수익률만 22%
길어지는 엔화값 약세 … 고민 깊어지는 일학개미
"테슬라 같은 성장주 … 亞서도 5년내 나온다"
4분기 줄줄이 나빠진다는데…지금이 ‘줍줍’하기 좋다는 이 종목
기업은행, 4분기 금융권 최고 배당 매력
"주춤하는 증시…믿을 건 반도체·AI·바이오·로봇株"
펀드매니저도 주목한 투자로 인생을 바꿀 ‘3가지 업종’ 
"1억을 넣었는데 '카겜' 주가 본 아내가…" 남편 '비명'
롯데카드 등 줄줄이 매각지연…M&A 1년 새 41% 급감 
추석 휴장 속 美 연준 위원 ‘입’ 주목…환율 1330원대 소강국면
코스피 옮기고도 주가 떨어진 셀트리온…탈코스닥 효과는 없었다
“불법 리딩방 꼼짝마” 금감원·경찰청 특별단속 나선다
外人 이달에만 2조 '팔자'… 삼성전자·네이버·현대차는 샀다
추석 연휴 앞둔 캐리 매수 전망…낯선 고금리 장기화 시대
