'지구촌 화약고' 터질 때마다 시선집중 록히드마틴·한화에어로 … 방산株 뜬다
'SM 시세조종 의혹' 카카오 경영진 구속영장
금감원 특사경, 유명 엔터업체 시세조종 관련 혐의 발견…구속영장 신청
어딜가나 K-컬처…'파리의 떡볶이' 유치에 도움?
원익투자, 대덕 이어 두번째로 모태펀드 결성 완료… 나머지 8곳은 아직 못해
금리 급변동·달러 강세·전쟁까지…'롤러코스터' 타는 국내 증시
금감원, '에스엠 시세조종' 혐의 카카오 경영진에 구속영장 신청
서학개미 1순위 '테슬라'...3분기 외화증권 보관액 3%↓
서학개미 '최애' 종목 2위가 애플이라는데…1위는 역시 '이것'
HPSP·알테오젠, 기관·외국인 코스닥 순매수 1위(10월 13일)
1위 웃고 2위 울고…美 대형은행 '희비교차'
‘반도체 IP’ 퀄리타스, 코스닥 상장 출사표 “글로벌 경쟁력으로 시장 선점”
JP모간, 포스트홀딩스 비중확대…목표가 100달러
금감원, ‘카카오 우군’ 원아시아·헬리오스 추가 검사 시사…에스엠 시세 조종 관여했나?
외인 이어 기관마저 ‘팔자’…2450선 ‘뚝’
러시아, 우크라 곡물창고 공습에… 미래생명자원·한일사료 '들썩'
이지스자산운용, 국내 최대 로봇 전시회 '2023 로보월드'서 기조연설
스튜디오산타클로스, '상장금지 가처분 소송'에 적극대응 방침
쏘카, 경영권 분쟁 논란에 12% 급등… 장내 매수 가능성 솔솔
 전기요금 월 1만원 올려도…한전, 매년 11조 자금부족 ‘밑 빠진 독’
상장사 '유상증자·메자닌 발행' 급증…내년 주가 회복 짓누르나
“2차전지株 다시 오를줄이야”...인버스에 물린 개미들
연금을 준비하는 진짜 이유
오르나 싶어 샀더니 "주가 왜 이래"…당황한 개미들, 갈 곳 잃었다
침체 없이는 2% 인플레 불가능?…증시에 적이 된 거시
대만·日서도 돈 빌린다…외화채권 발행지역 확대
모티브인텔리전스 "CTV 앞세워 광고시장 점유율 확대…IPO 통해 미국 진출"
 최훈 주싱가포르대사 “韓, 탄소배출권 등 특화금융시장 만들어야”
“베트남 국영社와 해저개발 MOU”…LS전선아시아 주가 ‘한때 29% ↑’ 
이창용 "한국, 구조개혁하면 2%대 성장…정치에 달렸다"
국민 통신비 월평균 6만 5천원…KT, 만족도 최하위
마이크론, 日지원 업고 HBM 시장 본격 뛰어들어…주가 올랐지만 성과는 '글쎄'
국내 유일 글로벌 원전株 투자…올 들어 36% 수익
테슬라 1위 자리 위태…"이젠 엔비디아로 간다"
코스피·코스닥, 동반 '하락'…"지정학적 위기 영향"
서학개미의 일편단심 '테슬라 사랑'…3Q 외화증권 보관금은↓
남매듀오 악뮤, 4년만 단독 콘서트…전국 투어로 전격 확대
'1조'에 주목하는 투자자...진짜 실적株 나온다
고개 드는 美 장기채권…미워도 다시 한번?
증권가 "하이브, 뉴진스 등 앨범 매출 증가로 실적 웃돌 것"
'불패신화' 썼던 신영증권 IPO, 올해는 연이어 '삐걱'
"국민주 맞나" 카카오, 연이은 목표가 하향
에이치엠씨제6호스팩, 상장 첫날 롤러코스터(종합)
두달 연속 '셀코리아'...한국 떠나는 외국인 투자자 
 한빗코, 20억 과태료 제재…‘원화마켓’ 전환 무산되나
에이스테크, 양자 5G·6G 전환 핵심株...IRA 인프라법 수혜
‘9만전자’ 외치는 증권가…외면하는 외국인
"고부가가치 IP시장 본격 진출할 것"..퀄리타스반도체, 10월 코스닥 노크
몸값 낮춘 에코프로머티리얼즈, 투심 잡을까
금감원, ‘SM 주가조작 의혹’ 카카오 경영진에 구속영장
코스피, 외인·기관 동반 매도에 1% 하락…코스닥도 1.5%↓
"전세보험 갱신하려면 1억 낮춰야"…멈춰버린 빌라 전세시장
'횡령·배임에 상폐 위기' 쌍방울, 거래소에 이의신청서 접수
설비투자 13조·이자 5조 '눈덩이' 연말 한전채發 채권시장 혼란 예고
외인·기관 '팔자'에 코스피 1% 하락 마감…코스닥, 1.5% ↓
엔터주, 가을 컴백 풍년... 4분기 실적 기대감 ‘쑥’
코스닥 떠나는 포스코DX, 연내 코스피200 진입 어려워
(영상)서울보증, 오늘 수요예측 돌입..."국가대표 배당주될 것"
SK이노베이션·SK하이닉스, 기관·외국인 코스피 순매수 1위(10월 13일)
'경제 읽어주는 남자'가 들려주는 2024년 경제…"스태그플레이션이 온다"
한국선재, 자회사 상장 본격화…해저케이블 공급대란 해소
금감원 특사경, '에스엠 시세조종 혐의' 카카오·카카오엔터 경영진 구속영장
 “전기요금 올려도 적자 수렁”…영업흑자 나도 답없다는 한전 왜
불확실성 커지자…돌아온 서학개미들
 큐텐 초대받은 메리츠증권 11번가 인수펀드 참여 추진
美 소비자물가 소화…환율, 5거래일 만에 1350원 재진입
롯데손보, 매각 본격화..JP모간
정영채 NH證 사장 “日 태양광 손실 300억원 전액 회수 노력”
금융감독원, 'SM 시세조종 의혹' 관련자 3인 구속영장 신청
“이만큼 부진할 줄 몰랐다”…영업익 70% 확 쪼그라든 이 종목, 무슨 일
11번가 품고 업계 3위로?…이 회사 움직이니 이커머스 지각변동
에스엠 시세조종 의혹…검찰, 카카오 임직원에 구속영장 청구
요즘 증시는 롤러코스터…변동성지수 40% 껑충
‘깜짝’ 물가에 국채금리 ‘꿈틀’…장중 환율, 1350원 저항
“美 근원 인플레는 하락세…연준 인내심 유지할 것”
시세 조종해 하이브 공개매수 방해한 카카오·카카오엔터 임원 구속영장
SM 주가 조작 의혹…카카오 경영진 구속영장 청구
정영채 NH證 사장 “日 태양광 손실 300억 전액회수 노력”
100원짜리 주식이 700원 됐다…개미들 '폭탄돌리기'
'삼성 출신'이 세운 퀄리타스반도체, 특례상장 도전…"내년 흑자전환"
"오늘은 또 왜" 뚝뚝 떨어진 주가…개미들, 안심할 틈 없다
퀄리타스반도체 IPO 추진…“계속 성장할 것”
NH투자증권, 日 태양광 투자했다가 300억 손실 위기
금감원 특사경, '에스엠 시세 조종 의혹' 카카오·카카오엔터 임직원 구속영장
‘업황 안좋은데’ 타겟, 지금이 매수기회라는 BofA…왜(영상)
검찰, 수원 전세사기 전담수사팀 편성…검·경 실무 협의회 개최
英 정부, MS 블리자드 인수 승인…인수액 690억달러
"수출 넘어 진출의 시대"…글로벌 한상 열기 후끈
주가 15만 원 안 되면 최저임금 받겠다더니…카카오 남궁훈도 '먹튀'
배터리아저씨 충격 금양…MSCI 편입 기대감에 반등
3분기 유상증자 26% 늘었다…상장사 '매물 주의보'
美·中 재채기에… 韓 증시, 3거래일 만에 후퇴
'긴축 장기화' 여파…ETF 10조 늘었다
"숨고르기 국면 돌입" 코스피·코스닥 동반 약세…개미들 '사자'
NH투자증권, 日 태양광 투자 300억 손실 위기..."소송 회수 노력"
급박한 중동에 유가 상승…"전면전 땐 유가 150弗 갈 수도"
국고채 금리, 6거래일 만에 상승 전환… 방향성 탐색
뉴욕증시, 강한 은행 실적·금리 후퇴에도 혼조세로 출발
국채 금리 재상승에 투심악화…코스피 1%↓
JYP 新보이그룹 론칭 '니지 프로젝트' 시즌 2, 13일 전 세계 동시 공개
"급전 구할 곳 없어"... 금리 최고 연 20% 카드대출 급증
뜨거워진 기업공개 시장…불붙은 IPO 주관사 ‘1위’ 경쟁
“챗GPT는 아는데 하이퍼클로바X는 뭐죠?”…20층 못 넘는 네이버 주가, 반등 키워드는? 
‘고평가’ 의식한 에코프로머티리얼즈…할인율은 오히려 낮췄다 
워런 버핏 줍줍한 日주식, 지금이라도 살까?…"아직 싼 종목 있다"
각종 악재에도 애플과 엔비디아 잘 버텼다
뉴욕증시, 중동 불안에 혼조세 마감…애플 1.03%·테슬라2.99%↓
‘강릉 오션시티 아이파크’ 이달 16일 특별공급 청약 나서
컬쳐럴 라이프 누리는 하이엔드 시니어 레지던스 ‘VL 르웨스트’
뉴욕증시, 중동 긴장에 혼조…테슬라 3%↓
영업이익 2.4조 달성한 삼성전자…9만전자로 올라설까 
"9만전자는 희망고문"…삼성전자를 대하는 개미의 자세
진격의 日 반도체..잃어버린 37년 되찾나
전쟁 터져도 증시는 올랐다?…'포격'보다 美 금리가 쥐락펴락
미래에셋운용, 멀티에셋운용 흡수 합병 검토
'이·팔' 확전에 유가급등 우려…나스닥 1.23%↓
병들고 도박에 빠진 '26살 청년백수'…세계 1위 기업 키웠다 
한앤코, 3년 만에 SK에코프라임 정리…거래가는?
뉴욕증시, 지정학적 긴장 속에 혼조…나스닥 1.2%↓마감
"잘 봐, 언니들 싸움" 대박 났는데…'이 종목' 산 개미들 쪽박 
시들해진 열풍?…2차전지 IPO ‘따따블’ 주목
"형만 한 아우 없다"…비트코인 못 따라가는 이더리움
美 소비행태 전환에 이커머스 업종 부각…수혜주는?
미끄럼틀 탄 이마트 주가…반등할 수 있을까 
배당 괜찮은데 주가 오를지가 미지수…서울보증보험 청약 고민되네
'FI 교체 2년' SK플라즈마, 사모채 조달 활발
‘1% 상승·하락’ 오가는 코스피…삼성전자에 웃고 고공행진 물가에 울었다
'대형 IB' 해외투자 경고등… 정영채 "日 태양광 손실 300억 회수 노력"
퀸즈가드운용, 무신사 엑시트…4년만에 수익률 최대 6배
실적 시즌 개막…“호실적·외국인 수급 주목해야” 
90달러 돌파하던 유가, 이·팔 전쟁에도 상승세 '주춤', 왜?
카카오 '줍줍'하는 외국인…저점 시그널일까
미국 증시, 지정학적 긴장 고조에 혼조세…나스닥 1.2%↓ 
"놀랍고, 대단해요"…아이디어로 애너하임서 날개 단 한상
임태순 효과..케이프투자증권 상반기 세전이익 273억..240억↑
“돌아와줘 개미” 현대차, 호실적 전망에도 주가는 ‘글쎄’
“서울 사는 30대, 해외 가상화폐 1인 평균 213억원 어치 보유”
이·팔 전쟁 확전 경계…뉴욕증시, 혼조세 마감
보통주보다 잘 나가는 우선주 공통점 봤더니...
외인, 15일 연속 '셀 코리아'…순매도세 언제까지
LG전자·GS리테일·유니드
“비쌀수록 잘팔리네” 충성고객 공략하는 ‘이곳’…서학개미 주목
10월 둘째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
AI 더한 반도체 기대감 ‘업’...ETF 출시 ‘봇물’
92조 딜 호재 39조 세금 악재 ‘호사다마’ 마이크로소프트
"수십년래 최악 위기"…이-팔 확전 우려에 원자재 급등 
'글로벌 명품 배낭 제조' 동인기연, IPO 채비 나선다
전쟁통에 기아 순매수한 외국인 왜?
대기업 '만' 갈래요…청년 취업자 11개월째 감소
탈탄소 숨고르기에 52주 신저가…신재생주, 다시 신바람 불까?
한선엔지니어링, 코스닥 상장 시동… 한국선재 지분가치 상승 기대
빚투 7개월만에 최저…레버리지 투자 위축 심화
이스라엘 지상작전 임박, 지정학 리스크↑…?빅테크·반도체?‘차익실현’?매물↑
서학개미, 엔비디아 팔고 여기로 '대이동'
MSCI 지수 편입 촉각...포스코DX 상승, '3수생' 금양 긴장
유안타증권, 중소형 IPO서 존재감…IB부문 '안정궤도'
외국인, 15거래일 연속 순매도 행진…코스피서 2.5조 팔았다
“불법 공매도 딱 걸렸네” ··· 금감원, BNP파리바·HSBC 적발
"불법공매도, 국내 소재 증권사도 연루"
이-팔 전쟁·주요기업 실적이 최대 변수
'3기신도시 최대' 남양주왕숙 5년 만에 '첫 삽'…공급부족 우려 털어내나
'소문이 사실로' 개미투자자 호소하던 불법 공매도 첫 적발
560억 불법 공매도 저지른 글로벌IB... 퇴출 등 처벌 강화 필요성
수익률 선방 외국인 `셀코리아` 왜?
3분기 실적 시즌 돌입...금리인상·전쟁 우려 잠재울까 
3Q 어닝시즌 개막...실적 방향성 주목
금감원 "글로벌IB, 고의적 불법 공매도…과징금 최대 예정"
내달 MSCI 편입 기대… 포스코DX·금양으로 돈 몰려
 증선위, 25일 거래소 과태료 부과 논의…6년 만 제재
1~8월 불법공매도 적발 45건…작년 한 해보다 많아
‘주담대’로 제대로 돈 번 인터넷은행... ’카뱅’ 이자 수익의 34%가 주담대
"파킹통장보다 낫네" 증권사 CMA 인기
"강남 빌딩보다 낫네"…요즘 부자들 돈 몰리는 곳 '바로 여기'
실적시즌 앞두고 관망 분위기... 美 소비지표 둔화흐름은 변수 
에코프로 "배터리 재활용 생산능력 2027년에 2배로 확대"
불법 공매도하다 딱 걸린 외국인…규모만 600억원
금융위, 올해 불법공매도 45건에 과징금·과태료 107억 부과
"설마 걸리겠어?" 홍콩계IB 불법공매도 덜미…최대과징금 부과
넥스트칩·디아이티·HPSP… 증권가 분석에 반도체장비株 올랐다
금감원, 미래·한투·NH·KB證에 “외환 건전성 체계 관리 미흡”
'HSBC·BNP파리바' 560억 불법공매도 적발…장기간·고의적
힘 못쓰는 에스엠, 역대급 라인업 승부수… 주가 반등할까
'재벌집 막내아들'로 떴던 래몽래인
'감탄브라'로 대박 난 그리티 "배당 확대 적극 검토"
성수기 맞아 IPO 일정 몰려…大魚 서울보증보험 수요예측 흥행할까
한화 인수효과?…한화오션, 출범 첫분기 3년만에 적자탈출 전망
어닝 시즌 돌입에 실적 개선주 ‘주목’…LG전자·GS리테일 등
외국인, 15거래일 연속 ‘셀 코리아’…3년 만에 최장
동학개미 울린 '불법 공매도' 척결 나선 금감원…과징금·과태료 15배 늘었다
기업 '워크아웃법' 일몰 종료... 금융위 "조속 재입법해야"
“새 먹거리는 AI”…증권사 CEO, CES 첫 출동
수천억 빌딩도 미련없이 판다…‘죽기살기’ 몸집 키우는 증권사들 왜
이·팔 전쟁에 3분기 어닝시즌까지… 각종 변수에 속 타는 개미
외국인, 15일 연속 코스피 팔았다…3년여 만에 최장
“4분기에 진짜 큰 거 온다”…장 떠났던 개미들 기대감 스멀스멀
서학개미 변심… 엔비디아 팔고 `배당주` 집중공략
지정학적 긴장 속에서 소폭 하락…투심 '중립'→'공포'
HPSP, 차세대 반도체 장비로 급부상 
작심하고 '무차입 공매도'로 재미본 '글로벌IB' 2곳 적발
"다시 금·달러 ETF"…중동 불안 커지자 안전자산에 뭉칫돈
한국서 불법 공매도 딱 걸린 글로벌 IB…‘사상최대’ 과징금 예고
BNP·HSBC, 카카오 등에 560억 불법 공매도…'의혹이 사실로'
美 CPI 발표에 금리인상 우려 재점화…코스피 2420~2540
110조 뚫은 ETF…폭풍성장 이어갈까 
당국도 놀란 ‘깜깜이 공매도’…“기울어진 운동장 바꿔야”
본격화 되는 실적발표…"관망모드 예상"
"주식 매매는 HTS·MTS에서"…대신증권, '웹트레이딩서비스' 중료한다
관심 쏠리는 19일 파월 의장 발언
개미 돈 털어 빚갚는 기업 … 채무상환 유증 올 2배 '쑥'
“내릴만큼 내렸다”…레버리지 베팅에 집중하는 개미들 
소문 무성한 '불법 공매도' 현실로…홍콩 IB사 첫 적발
올해 불법 공매도 과태료·과징금 92%가 외국인
김정태 금감원 부원장보 “560억 규모 불법 공매도 적발…주가 영향 크지 않다”
카카오 개미들 "설마 했는데"…소문이 결국 사실이었다
편의점에서 “킵 해주세요” 된다고?…짠테크 고수는 다 아는 ‘이것’
홍콩 소재 글로벌 IB 2곳, 560억원 규모 불법 공매도 적발
"실적 바닥 찍었다"… 4분기 호전 기대감 쑥
국내 증시서 외국인 15일 연속 '팔자'…3년여 만에 최장
이달만 2조 넘게 판 외국인…그래도 '이 종목' 쓸어 담았다
"2030년 구리 250만t 부족"…빛나는 광산株
증시 바닥다지기 지속되나…실적으로 옮겨갈 시선
증시부진에… 메자닌 발행사 유동성 확보 비상
560억 '불법 공매도' 벌인 해외IB… 역대 최대 과징금 전망
월 0.5% 배당 지급…하락장엔 필수재株 담아 안정적 수익 
‘공매도 제도개선’ 5만명 청원…여야 “내달 논의”
올해 8월 누적 불법공매도 과태료·과징금 107억…외국계 92% 차지
실적 개선 종목에 집중하라...LG전자·코스메카코리아 '픽' 
대신증권 “美 연준 관계자들의 추가인상 불필요 발언에 주목”
"불법 공매도 적발…외국계 92% 차지"
"은퇴생활비와 저축가능 금액 파악하는게 첫단계" 
동학 개미 말 맞았다…글로벌 IB 2곳, 560억 규모 불법 공매도 적발돼
兆단위 흥행에도…주가는 천차만별 
서학개미, 전쟁 나자 순식간에 순매수 1위 美주식은
외인, 15일 연속 ‘셀 코리아’...3년여 만에 최장
"기준 부재 등 ESG 공시 어려움 많아…2025년 시행 신중해야"
글로벌 IB 2곳, 560억원 규모 불법 공매도 적발…‘최대 과징금’ 예상
올 들어 불법공매도 과태료·과징금 107억…45건 제재 
이번 주(10월3주) 에코아이 수요예측…신성에스티·퓨릿 상장
이·팔 분쟁에 가격 줄줄이 날뛴다... 출렁이는 원유·방산 ETF
"다시 늘어나는 가계대출…전세 등 DSR 규제 예외 최소화해야"
고금리·전쟁 '대외 변수' 진정 기대…韓 증시, 실적 장세 전망
개미 울린 HSBC·BNP…카카오 등 560억 불법 공매도
발톱 드러낸 슈퍼개미 “상장사 경영권 분쟁에 개미도 혼란”
증권사 HTS·MTS 장애 건수는 늘고…1인당 보상액은 줄어
글로벌 경제지표 발표된다…"코스피, 변동성 유의해야" 
삼전·엔솔 '깜짝 실적'에 '2차전지·IT' ETF 강세
금감원, 홍콩 글로벌 IB 고의적 불법공매도 최초 적발
글로벌 IB 불법 공매도 최초 적발…"1000만 동학개미 불신 초래"
에코아이·큐로셀, 수요예측만 7곳… 10월은 공모주 성수기
"수수료에 눈멀어서"…해외IB 불법 공매도, 사실로 드러나
금감원, 홍콩 IB 불법 공매도 적발…"560억원 규모"
나도 선행매매 피해자? 열성 개미들 쥐락펴락 ‘핀플루언서’ 주의보
출퇴근 열차 무임승차한 코레일 자회사 직원들…120명 수사의뢰
