현대해상 정몽윤 회장 장남 정경선씨 CSO 선임... ‘3세 경영’ 시동
 걸그룹 노래 부르는 회장님?…1300조원 굴리는 자산가의 ‘깜짝 변신’
윤철민 대표 "일상에 행복 주는 기업 추구, 과감한 도전과 실행하겠다"
테슬라 훈풍에 2차전지주 들썩…LG화학 매수 1위
DS단석, 일반 청약에 15조원 몰려…경쟁률 984.1대 1 기록
대한전선, 5258억 주주배정 유상증자에 하락세
어두웠던 태양광주, 오랜만에 볕 들었다…이유는?
금리 인하 기대감에 수익률 껑충 뛰는 美장기채 ETF, 1위는?
합병 앞둔 셀트리온그룹株 줄하락…헬스케어 18일부터 거래정지
‘너무 달렸나’ 급락 되돌림…환율, 1290원 중반대 강보합
필라델피아 반도체지수 사상 최고...韓 반도체株 ‘훈풍’ 기대
“美부동산 공실률은 ‘평균의 오류’···내년 리츠의 시간”
MBK, 공개매수가 올렸다…한국타이어 '경영권 분쟁' 향배는
亞 증시 이틀째 '파월 훈풍'…침체 공포 中만 약세
MBK파트너스, 한국앤컴퍼니 공개매수 가격인상 "주당 2만4000원"
아이티센, 부산디지털자산거래소 우협 선정에 상한가(종합)
한국앤컴퍼니 경영권 분쟁 점입가경…공개매수가 올린 MBK, 주가는 요동친다
경영권 분쟁 끝나나...한국앤컴퍼니, 父 등판에 급락
강남 알짜 오피스 T412…침구업체 알레르망이 품는다
KB증권 대표 "라임펀드 사태 직무정지로 명예실추...징계 처분 정지해야"
KB증권 이어 NH투자 대표도 펀드 중징계 취소 소송 제기
한국앤컴퍼니 주가 급락…'2차 형제의 난'도 실패?
"산타랠리 기대한다면 '이 종목' 담아라"…추천 쏟아진 곳
카카오뱅크, 주담대 중도상환해약금 면제로 140억원 고객비용 절감
지주사는 추락하는데 SBS '고공행진'
"사모펀드 시장 성장…구조적 변화 필요"
금리 인하+IRA 세액공제…태양광株 활짝
美 금리인하 기대감에 국내외 기관 1조 이상 순매수…코스피 0.7% 상승 마감
범 LG家가 낳은 이케이, 日 산켄전기가 품었다
"HMM 제쳤다"…에코프로머티, 장중 시총 11조 돌파
정영채 NH證 사장도 사모펀드 중징계 취소 소송 제기
"생성형AI 차별화 시대도 끝"…세일즈포스가 작심한 새 구독 모델
"땡큐 파월" 美 금리 인하 기대…외국인 '사자' 코스피 상승
'STO·한동훈 테마' 다 어디가고… 핑거 주가 연일 급락, 왜?
엔비디아 등 글로벌 반도체 대장주 집중 투자
정영채 NH증권 대표, ‘옵티머스’ 중징계 취소소송
美 IRA 첨단세액공제 수혜…한화솔루션 등 태양광주 강세
현대차, 등급 상향 청신호…AAA 복귀 가능성은
금리인하 시그널 떴는데…은행주 '질주'
연일 증시 오르는데 개인 투자자 조 단위 매도 폭탄 이유는
빅테크 덜어낸 서학개미 … 중소형주 담았다
액면병합하더니 이번엔 5300억 유증이라니…분노한 대한전선 주주들
KB 박정림 이어 NH 정영채 대표도 사모펀드 중징계 취소소송
늘어나는 '불황형 대출'... 보험 약관대출 규모 70조
침구업체 ‘알레르망’ 빗썸 제치고 강남 빌딩 품었다
외국인 순매수 7년만에 10조 돌파하나
인텔도 뛰어들었다…AI칩 선점 경쟁 '후끈'
다시 성장주의 시간?… 네카오, FOMC 동앗줄 잡을까
'뮤 모나크' 출시 후 주가 30% 상승, 웹젠 다시 반등하나
KX이노베이션, 주당 200원 현금배당 결정
대주주 양도세 회피 물량 증가...증시 혼조세 마감
“땡큐, 행동주의 펀드”…두달새 주가 20% 뛴 이 종목
산타 놓쳤다면 '까치랠리'…반도체·엔터 1등주 주목하라
JP모간, 비트코인 투자 경고..."내년 매도 물량 쏟아진다"
신한금융 '슈퍼SOL' 출격...5개 계열사 통합 승부수
선거 맞닥뜨린 韓증시…갑진년 변수 활용 전략 
금투협, 사모펀드 세미나 개최…"투자전략 다각화 '시급'"
"믿었던 은행에 속았다" ELS 가입자 130여 명, 비바람 뚫고 모였다
정영채 NH투자증권 대표, '옵티머스 중징계' 취소 소송
코스피, 美 금리인하 기대감에 '이틀 연속 상승'…2차전지주 강세
BOJ 앞두고 차익실현 움직임… 국고채 3년물 금리, 4.6bp↑
코스피, 외인·기관 매수세에 2560선 상승 마감
"내년엔 금(金)보단 달러…경기소비재 주목"
‘파두 사태’의 나비효과…반사이익 노리는 대형 ‘실적주’
KCGI운용 "현대엘리, 주주제안 원천봉쇄·분리선출직 꼼수도"(종합)
코어라인소프트, 경쟁사 대비 저평가?
SK하닉 시총 100兆…저금리 기대에 반도체 빅2 ‘신바람’
‘올해 마지막 공모주’ DS단석에 15조원 뭉칫돈
저성장기 직면한 테슬라, 비빌 언덕은? (영상)
"월세만 찾아요" 대학가 원룸 품귀…관리비 합치면 100만 원
태양광 다시 훈풍불까...美 IRA 첨단세액공제 수혜 전망에 상한가
"초전도체란 근거 전무" 검증위 결론에…LK-99 원저자들 태도 '제각각'
파월을 믿으라고?…이틀 만에 3조 판 동학개미 
리비안, AT&T에 전기 배달 밴 납품한다…아마존외 처음(영상)
"혹시 내 주식도?"…증권가 입모아 추천한 종목
상승장에 찬물…개인 '양도세 회피' 연일 兆단위 매도 폭탄
 '아버지 참전'에 조현범으로 기울자…반격 나선 MBK
美 IRA '우려기업' 발표에 주가 '들썩'…수혜주로 뜬 한국 회사
회심의 카드 꺼낸 MBK … 조현범 맞불 매수 나설까
월가 베테랑 "산타랠리 막차 남아있어...'여기'에 탑승해야"
대주주양도세 완화 무산에…840선 밑으로 '뚝'
씨티그룹 멕시코 소매부문, 2024년 모회사에서 분리
조현범측 지분 50% 육박…"공개매수 성공 확률 낮아"
DS단석, '3호 따따블' 도전…청약 증거금 15조 몰려
현대엘리베이터 "최고 전문가 공정하게 선임..자본시장법 준수가 문제되나"
반지하로 밀려나는 청년들…부채 늘고 결혼 포기하고
달러 추가 약세에 매수세…장중 환율, 1290원대 강한 지지
美 훈풍에 2차전지 날았다…에코프로머티 시총 11조 돌파
MBK의 승부수, 한국앤컴퍼니 공개매수가 상향…6250억 쓴다
'6일 연속 상승' SK하이닉스…14만원 찍고 시총 2위 굳혔다
KCGI운용 "꼼수로 주주권 침해"… 현대엘리 "문제 없다" 반박
“애플 버려, 중국 가사도우미 업체 산다”…서학개미들 ‘小小한 베팅’
올해 마지막 코스피 상장 DS단석…청약 증거금 15조원 몰려
고급 침구 '알레르망', T412 우협 선정
이재용 "반도체 성과가 거의 90%"…삼성 2나노 반도체 기술 우선권 확보
인도 아다니항, MSC에 엔노어 터미널 지분 3천만 달러에 매각
10년치 연봉·배당금 썼어도 … 조양래 명예회장 아직 실탄 많이 남아있다
'산타클로스 파월' 코스피 연이틀 강세 2570선 안착 시도…뉴욕증시 연일 상승
베이조스 "내가 아마존 CEO에서 물러난 건 이 것 때문"
美 테슬라·리비안 등 전기차 훈풍에 리튬 관련주 강세
롯데하이마트·이마트…위태로운 '유통 공룡'
트럼프 측근, '대선조작설 유포' 1900억원 배상 위기
접촉사고에 도주, 음주측정도 거부…20대 긴급체포
'이정재 픽' 와이더플래닛…'6연상' 질주 이어질까
‘파두와 다를까’…반도체 팹리스 사피엔반도체, 매출 성장 자신감 
마통 뚫어서라도 살만한 국내 주식 3종 
'중국 위기설' 퇴치 나선 中…긍정 여론전 SNS 전파
뉴욕증시, 혼조세 마감…다우 3일 연속 사상최고
이별통보 여친 집 따라가 살해 시도…20대 집행유예
5만1000원 →3만원…블루엠텍, 온탕·냉탕 오가는 주가
질주하는 KT 주가, 시총 10조 탈환 임박 
수익에 강한 ‘에이피알’ 대어 조짐에 투자사도 ‘선 웃음’
공모주도 테마주화?…롤러코스터 탄 새내기株 '투자 주의보'
눈길에 차량 8대 연쇄 추돌…평택제천 금광터널 부근
과도한 금리인하 기대감 경계…코스피 2450~2580 박스권 
서울 오늘 밤 9시 한파주의보…서울시 24시간 비상근무
뉴욕증시, 내년 연준 금리 인하 기대 속 혼조세 마감… 다우·나스닥 7주 연속 상승세
‘LoL 황제’ 페이커, 메시·오타니와 동급…英 유력지 선정 10대 스포츠 파워
美 'AI, 국가 금융체계 위협' 첫 명시…내년 상업용부동산 시험대 
MBK, 한국앤컴퍼니 적대적 M&A 성공 여부 촉각 
뉴욕증시, 연준 내년 완화 기대 속 혼조…다우 0.15%↑마감
대만, 대중국 수출 21년 만에 최저…"中 돌발정책 대비"
"35살도 희망퇴직" 올해도 '칼바람'…내년엔 나아질까
뉴욕증시, 연준 피벗 기대 속 숨 고르기…혼조 출발
‘테마주 광풍’에 올 한 해 배부른 증권사, 4분기 실적이 무려
"이스라엘, 가자지구 학교 폭격해 알자지라 기자 살해"
에코프로머티 직원들 주식 5억 '잭팟'…회사 그만둘까? 
합성대마를 전자담배로 속여…미성년자 협박 20대들 '실형'
눈비에 교통사고·낙석 사고…"대설 지역 빙판·가시거리 유의"
美 "북한, 핵사용시 정권 종말…확장억제 공약 확고"
경북궁 낙서 훼손 '문화재보호법' 적용…복구작업 착수
"퇴직 멀었어" 방치하다가 노후에 고생?…연금 16배 불리려면
아르게스PE, CJ푸드빌 700억 투자로 2대 주주 올라
에코프로 뜨고 카겜 지고…올해 코스닥 톱10 중 절반 물갈이
텔레포니카 멀스, 브라질 Oi 광대역 섬유 고객사 입찰
작년 '국가 부도' 스리랑카, 7분기 만에 플러스 성장
금리와 반대로 움직이는 금값… “연말에 金테크 나서볼까”
위믹스 누른 크레딧코인…'업비트 파워'
자국인 잘못 사살…이·하마스 근접전에 사상자 속출
“1000만원어치 사면 6만원이 증권사 몫” 채권개미 울리는 높은 수수료
반도체 산업 부활 꿈꾸는 日…도쿄일렉트론에 쏠리는 눈
국토부, 도로 제설 '경계' 격상…전국 대설·한파 대응
가성비로 중국 꺾은 ‘제이오’…2차전지 차세대 소재주  
조각투자 기대감 커지는데…상품 상장은 ‘안갯속’
민주 "與, '윤석열 아바타'에 당 넘기나…인사참사 반복"
SK하이닉스·네이버·오로스테크놀로지
'론스타에 2천800억 배상' 판정, 취소 신청 결론까지 무기한 정지
"내 밥줄 끊어놨지"…사내 전 연인 스토킹 40대 상사 징역
오익근 대표, 안정적 인사에 종투사 목표까지… 연임 청신호
중·서부 대설특보…중대본 1단계, 위기경보 '주의' 상향
대원제약, 에스디생명공학으로 화장품 스토리 쓴다
7914억 제보자 포상금…‘제2 임창정’ 없는 美
연일 고공행진 두산로보·에코프로머티…“VC들 경사났네”
조각투자 길 '활짝'…미술품 조각투자 1호 탄생에 관련주 '들썩'
한파주의보 속 11시간 정전…의정부 아파트 500가구 불편
대형 트리만 즐긴다…고물가에 닫힌 지갑
고령사회 중국…신생아 급감 속 노동력인구 연령 40세로↑
스토킹 신고에 앙심 품고 재범행…불안에 떠는 여성들
블프 호조 연말까지 간다…서학개미 주목하는 '이 주식'
제주공항, 강풍·급변풍경보…항공기 지연 운항·결항
“주식 부업으로 5년간 3.2억 번 나는 일개미…월급만큼 버는게 목표” 
MBK, 금감원에 조양래 ‘시세 조종’ 의혹 조사 요청
“동성애자라 결혼도 못하고 집도 못사는데, 싱글세라고요?” 
"고점 매수하려다 물린다"…고공행진 金, 지금 사야될까
반도체 업황 둔화에도 기대감↑…日 증시서 생성형 AI 최대 수혜주는
SK하이닉스·키움증권·SAMG엔터
금리인하 기대감 속 눈에 띄는 주식은?
베트남 '16兆 금융사기' 주동자·공무원 86명 기소
주말 전국 강추위 시작…수도권·제주 등 눈 '펑펑'
"1년도 안돼 이럴 줄은…" 미달났던 2만원대 공모주 지금은 
美 SEC, "가상화폐 맞춤 규정 제정" 코인베이스 요청 거부
3대 지수 보합세 마감…7주 연속 상승
박정림·정영채, 라임·옵티머스 중징계 소송전 확대… 경영부담 우려도
'중국 위협에 대처'…美, 대만에 전술정보 관리체계 판매
美 반도체지수 사상최고에 국내 반도체주 재부각이지만…外人은 담았고 개인은 버렸다 
제프리, 퍼스트 솔라 '매수'로 개시…목표가 211달러
뉴욕증시, 연준 피벗 기대 지속…다우 사상최고치
반격나선 MBK “공개매수가 더 올린다”…조양래 시세조종 고발도
12월 둘째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
6만원 주식 사면 배당금 6000원? 주가도 30% 넘게 올랐네 
수익률 메우려 '짬짜미'…年 6000번 돌려막기까지 '발칵'
美 금리인하 기대에…코스닥 상승베팅 펀드 10%↑
서학개미, 주식 산 것보다 판 게 많았다…2012년 이후 처음
주담대 받은 소상공인 72만명, 평균 25만 원씩 돌려받는다
부모와 따로 사는 30대 "언젠가 집 사고 싶은데 저축 얼마나 해야할까" 
소외됐던 바이오주 상승…"금리 인하 덕 볼 것"
내년부터 공시정보 영문으로도 제공된다
10년 만에 처음... 올 해외주식 매도액, 매수액 뛰어넘었다
HLB 36%·셀트리온제약 9%↑…반등하는 바이오株
3개월 만기 국고채·RP 투자…목돈 짧게 굴리고 싶을때 좋아 
돌려막기에 사후 이익 제공까지... 랩·신탁 업무 위법행위 증권사 적발
공개매수가 올랐지만 한국앤컴퍼니 ‘투자주의보’
삼성전자·SK하이닉스 '반도체 랠리'… 외국인 쓸어담는다
'파월 훈풍' 이어진다… 과열 우려 남아 '코스피 상단 2580선'
소주 줄줄이 인상…정부, 세금 줄여 출고가 10% 낮춘다
정영채 NH투자증권 '옵티머스 중징계' 취소소송
뒤늦은 산타랠리 오나? 증시 대기자금 눈에 띄게 늘어
유진투자증권, 스타트업 투자조합 결성 추진
증권사 랩·신탁 운용 엉망진창… 5천억대 손실 전가·경영진 수익 보전
10년만에 처음이라 여의도도 ‘당혹’…해외 주식 거래 ‘무슨 일’
새해부터 영문공시 의무화...거래소·네이버 전용번역기 18일부터 제공
이동채·가족 회사, 에코프로머티 주식 갖고 있었다면 ‘2100억’ 됐다
은행주 악재 행진 끝나간다..."2~4월에 더 오를 것"
"고객 손실 수백억 돌려막기"…증권사들 '짬짜미' 대거 발각
“챗GPT로 기업 경쟁력 갈려…이제는 ‘디지털 실천’이 중요”
"조현범 위한 매입 '선관의무' 위반 소지"
'끝' 보이는 美 긴축…기술·성장株의 시간이 온다
금리인하 공식화로 산타 랠리.. 양도세 회피 매도폭탄은 변수 
골프존, 엔데믹 뚫고 회원 50만명 증가…해외시장 공략도 성과
美장기채값 치솟자…개미 매도 타이밍 고심
4년 전 총선 앞두고 급등한 남선알미늄
신종증권 시장 채비하는 한국거래소…"내년 상반기 개설 목표"
공개매수가 올린 MBK, 한국앤컴퍼니 적대적 M&A 성공할까 
한 달 간 주가 상승률, 한동훈 테마주가 1~3위 싹쓸이
'금리인하' 기대에 상승세…연말 수급 이슈는 경계해야
국내증시 7주째↑… "주가 되돌림 가능성도"
금감원, 9개 증권사 채권형 랩·신탁 위법 행위 적발
한국타이어家 큰딸 조희경 “조현식 입장 지지”
AI 성장 기대감···부진 벗어날 인터넷·플랫폼
여전업계, 6개 PF 사업장 정상화 지원... PF '옥석 가리기' 본격화
예적금 비중 높인 10억 이상 부자들, 미래 투자처로 '이것' 꼽았다
한은 "생산성 못 높이면 2040년대부터 마이너스(-) 성장"
미래에셋운용 글로벌 진출 20년.. 국내외 운용자산 300조 넘었다
중·저신용자 버팀목 된 인터넷은행…“기여 종합 평가해야”
고객 손실 돌려막다 걸린 증권사… KB·하나證 등 손해배상 예고
"내년 유가 반등…도리안LPG·엑슨모빌 주목"
금감원, 채권형 랩·신탁 불건전 영업 관행 적발…"수사당국 통보'
'산타랠리' 기대하나…증시 예탁금 51조원 넘었다
미래에셋운용, 해외 진출 20주년…운용자산 120兆 돌파
'변신 ETF' 뭐 담나 봤더니…"내년 항공우주 유망"
주가 올라 좋았는데...개미 선호종목들 매물폭탄 주의보
서학개미, 사는 대신 팔았다…10년來 처음
"상장사 중요 정보, 영어로도 공시"
대규모 코스피 상장사, 내년부터 영문공시 제출.. “외국인 투자자 접근성 제고”
‘대주주’ 기준 50억 될까?… 양도세 완화 방안 임박
“먹고 털어? 묻고 따블로 가?”…미국채권 가격 치솟자 개미들 ‘골머리’
내년부터 코스피 대형사 공시정보 영문으로 본다
반도체 업황 회복 온다…수혜 종목은?
금리 인하 기대에 상승세 유지...단기 조정 가능성 경계해야
산타 랠리 기대감에…증시 대기자금 50조원 넘었다
오로스테크놀로지, 내년 최대실적 기대
우리종금, 5000억원 유상증자…“비은행 부문 경쟁력 강화”
연말·연초 테마 장세 대비... AI·소부장 ‘주목’
"외국인 잡아라"…자산 10조 상장사, 영문공시 의무화
대형 코스피 상장사 공시정보, 내년부터 영문으로도 제공한다
채권 손실 수천억 다른 고객에 전가
내년부터 대형 상장사 '영문공시' 의무화…거래소, '파파고' 번역 지원
미래에셋자산운용 홍콩 법인 20주년 맞아…“순자산 2조원, 홍콩 6위 ETF 운용사”
2024년부터 공시 정보 영어로 제공한다… AI 번역기도 도입
미래에셋자산운용, 해외진출 20돌…국내외 300조 운용사로 성장
"웰컴 外人"… 산타랠리 기대감에 예탁금 51조 돌파
'삼성전자·SK하이닉스'의 시간 온다...외인 지분율 올들어 최고치
"불완전판매 리스크 없앤다" 금융위 검토… 증권사는 반발 
연말 대주주 양도세 이슈 주목…상승국면 유효
최대 수천억까지…증권사 채권 돌려막기 대거 발각
'숨고르기'에 0.7% 하락…투심은 '탐욕' 유지
"5천억 채권 손실 돌려막기한 증권사들"…금감원 제재
시노펙스 "새 먹거리는 혈액투석기·전기차 FPCB"
한동훈·이정재·정우성, 셋중에 누가 가장 강할까…과열 조짐에 테마株 경보 폭증
ELS 상장 재추진… 투자자 안전판 키운다 
국내 투자자, 올해 해외주식 1.7조 팔았다
미래에셋운용 홍콩법인 출범 20년…해외자산 120조 넘었다
“韓 증시 반등할 것”…내달 1일부터 영문공시 의무화
금감원, 9개 증권사 채권돌려막기 적발...“수사의뢰”
'랩신탁 불법 자전거래'...금감원, 증권사 운용역 30명 검찰 통보
중대형 9개 증권사, 수조원대 ‘채권 돌려막기’
미국발 금리 인하 시그널에 증시 예탁금 51조 돌파
손실 5000억 떠넘겼다…증권사 랩·신탁 위법 행위 대거 적발
이틀 새 주가 41% 급등…반도체 검사 수요 확대에 주목한 보고서
미래에셋자산운용 1번타자 홍콩법인 20주년
다른 사람 투자 손실, 내 계좌로 넘긴 증권사
자산 10조 이상 코스피 상장사, 내년 영문공시 의무화
美·中 주식 매도폭탄에…해외주식 매도액, 10년 만에 매수액 제쳐
금리인하 수혜주…SK하이닉스·네이버 등 러브콜
"인텔 자회사 왜 산거야?"…'괴소문' 격파한 SK하이닉스 
내년부터 자산 10조 대형 상장사 영문공시 의무화
미래에셋자산운용, 홍콩법인 설립 20주년…해외 운용자산 120조원
'파월 할아버지'의 연말 선물…랠리 이어질 수 있을까
올해 마지막 공모주 DS단석… `3호 따따블` 되나
내년부터 코스피 대형상장사 공시 영문으로도 본다
