YTN 인수전 중견기업들 도전장
지분 1% 변화에 주가 출렁 …'소음' 속 기회 찾아라
“한국-아랍 교두보 될 것” 에이트원, UAE로얄패밀리오피스 방한 기념 간담회 개최
크로거, 전국적인 오피오이드 이의 해결 위해 12억 달러 지불
못난 아들 CGV 돈 주려고... 산은 대출 받고 신주인수권 매도한 CJ
코스피, 외국인 '팔자'에 하락…화웨이 논란에 SK하이닉스 '휘청'
비싼 다이아몬드 아닌 착한 다이아몬드를 아시나요?
동급 최고의 기업 ‘맥도날드’...매수 기회 왔다 (영상)
YTN·SCI평가정보 매각 향방은
에이트원, UAE로얄패밀리오피스와 논의 구체화…STO 등 협력
“AA 등급 받은 소부장 1호 기업”…아이엠티, 내달 IPO
"HBM도 국내 유일기술 필요"…다음달 코스닥 노크
국내 증시, 낙폭 축소 마감…코스닥 상승 반전
KDB생명 1200억 규모 후순위채 발행
强달러·弱위안 속 양방향 수급…장중 환율, 1330원 초중반대 횡보
자율개선으로 마무리된 KB銀 미공개정보 부당이익 징계
레인보우로보틱스 또 52주 신고가…로봇株 대기업 업고 '훨훨'
185兆운용 ‘사모펀드’ 짐 콜터 한국 온다
“과거의 개미는 잊어라”… 지수 추종 ETF만 사던 개인투자자, 투자 다변화 ‘눈길’
'9월 위기설' 실체는…"PF 만기 집중, 자기실현적 예언될 수도"
TSMC·퀄컴 등 애플 공급업체 주가도 일제히 하락
애플 쇼크에 日 성장 둔화까지…亞 증시 또 약세
中 요소 수출 통제…롯데정밀화학·KG케미칼 등 관련주 들썩(종합)
월가 유명 투자자 "애플 대규모 공매도 중"…이유는
중국발 '제2 요소수 사태' 우려에 화학·비료주 급등
포스코DX·레인보우로보틱스, 기관·외국인 코스닥 순매수 1위(9월 8일-최종치)
SK하이닉스, 형이 왜 거기서 나와…"빠지면 매수" 
영화 '마션' 현실되다…화성서 산소 추출 성공
하이트진로 "윈저글로벌 인수 검토 중…확정된 바 없어"
"예상보다 빨리 식는 경기…美 실적 하향 조정 불가피"
무조건 이득 본다는 심리에…스팩 청약 '인기몰이'
글로벌 큰손들 연쇄 방한...“성장 유망산업 모였다”
아이폰15 공개 앞두고 '날벼락'…中, 애플 때리자 부품주 비명
‘中 불똥’ 제대로 맞은 SK하이닉스, 주가 4%대 급락 
에이트원, UAE로얄패밀리오피스 방한 기념 간담회…“한-아랍 교두보 만든다”
中 아이폰 금지에 화웨이 돌풍까지…애플 주가는 어디로?
삼성전자, 9만원 간다더니…‘7만전자’ 줄타기
몸값 3조 AI기업…루닛, 지금 사도 될까요? 
숨고르기 장세…채권시장, 위도 아래도 막혀
도이치방크, 퍼스트솔라 '매수'로 상향…목표가 235달러
中 요소 수출중단 소식에 비료株 급등…조비 상한가
거래소, 美 테크·2차전지·존속기한형 ETF 6종목 신규상장
에이트원·UAE로얄패밀리 "한-아랍 경제 교두보 될 것"
'코스닥 도전' 아이엠티 "첨단 반도체 장비 시장 선점할 것"
6,700가구 대단지 입주에도 올랐다…커지는 전셋값 상승폭
이채원 "테마株 광풍 끝…산업재·지주사 유망"
증권업계, 이자장사 비판에 이용료율 인상 나서
美中에 등 터진 SK하이닉스...하락세 언제까지?
아시아통화 약세에도 커진 개입 경계…환율, 4거래일째 1330원대
인도 릴라이언스, 반도체 칩 제조 진출 모색…잠재적 파트너와 대화
 ESG공시 의무화, 1년 유예한다
 ETF 채권지수 기관 '디도스' 공격 당했다…나흘간 '깜깜이 거래'
"시장 혼란 가중될라"...예금보호 한도 상향에 정부 '난색'
애플 쇼크에 엔비디아도 '휘청'…반도체로 번지는 불길
금감원, ‘라임 사태’ 미래에셋 이어 유안타證 검사
강스템바이오텍, 아토피 치료제 기술수출 구체화 단계 돌입
'소부장 최초 AA평가' 아이엠티, 10월 코스닥 노크..."HBM·EUV 정조준"
올 공인회계사 합격자 230명 빅4 입성 실패··· 기업·중견법인 등 눈 돌려야
‘세계 1위’ 애플 시총 이틀 만에 250조원 증발… 왜?
"넥스트 차이나"…미래에셋운용, '인도 투자' 라인업 다변화
美·中 갈등 불똥튈라…SK하이닉스, '화웨이 논란'에 4%대 하락
힘겹게 지켜낸 황제주…개인 '팔자'에 주춤하는 에코프로
증권신고 철회 투게더아트…열매컴퍼니, '조각투자 1호' 노린다
개미가 '황제주' 지켜냈다…에코프로, 6거래일만에 반등
한국투자증권 “달러 강세-유가 상승, 장기화 가능성 높지 않아”
믿었던 중국 배신에 추락하는 애플 주가, 바닥 어딘지 모른다
미·중 싸움에 SK하이닉스 급락…반도체株 전망은?
벌써 불붙는 한동훈 테마주…6일만에 118% 폭등, 무슨일?
기관 매수에 강보합…에코프로 1%대↑
美·中 갈등에 화웨이 논란… SK하이닉스, 4% 급락한 이유
코스피, 나흘째 하락해 2530선…SK하이닉스 4%대 급락
SK하이닉스, 화웨이 논란에 4% 급락
"中 요소 수출 중단 사실 아냐"...정부 진화 불구 관련주 '급등' 
“中 PPI〈생산자물가지수〉, 박스피 탈출 동력 될 것”
中 화웨이 최신폰 해체했더니…SK하이닉스에 '불똥'
피해주주연대 "거래소, 이화그룹 3사에 개선기간 부여해야"
대신자산신탁, 반포1동 재개발사업 참여…추진위와 업무협약 체결
"中, 요소 수출 중단 지시"…요소수 관련주 급등(종합)
매각 시동 건 YTN 주가 '롤러코스터'
지노믹스, 오버행 이슈 해소...블록딜로 전 대표 잔여지분, 엑시트 완료
구조적 성장 기대…국내 유일 의료기기 ETF 투자해볼까
뭐하는 회사길래...현대차 10% 빠질 때 50% 오른 이 종목
C3.ai, 내년말 흑전 목표 철회…“AI 수혜 못받는 AI” (영상)
외인 떠난 코스피, 나흘째 하락…SK하이닉스 -4%
랩지노믹스, 전 대표 잔여지분 엑시트…오버행 이슈 해소
'제2 요소수 대란' 올까…반사이익 받은 비료·요소주
SK하이닉스·금양, 기관·외국인 코스피 순매수 1위(9월 8일-최종치)
애플 충격에…하이닉스·이노텍 휘청
 "삼성도 공시 준비 안돼"…시스템 갖춘 곳 14%뿐
CFD 재개에 정치 테마까지…다시 몰리는 빚투
국고채 10년물 금리 3.9% 하회, 5거래일 만에 하락
체면 구긴 KCGI운용
미중 싸움에 퍼렇게 멍 든 IT·반도체…다음주 분위기 반전?
외국인 14조 담은 '7만전자'…3개의 렌즈로 본 주가
‘소부장 첫 AA등급’ 아이엠티 “글로벌 톱 티어 기업으로 도약할 것”
中 요소 수출 금지에…조비·KG케미칼 급등
중국이 쏘아올린 ‘좀 큰 공’…애플 이어 하이닉스·이노텍 도 휘청
 하이트진로, 윈저 인수 추진… 몸값 2000억원
SK하이닉스 4% 급락… 코스피, 나흘 연속 하락
“‘황금연휴’에 비행기표도 동났다는데”…항공주는 왜 안 오르나요?
JP모간체이스, 은행업 어려워도 꺾이지 않는 체력
비트코인 간접투자 가능해질까
'공매도 위반 끝이 없네'…자산운용·증권 11개사 적발
안산 복합지식산업센터 비즈스타, 특별 분양 중
동학개미 울리는 ‘공매도 위반’…자산운용·증권 11개사 적발
'공매도 위반' 무더기 적발…개미 '곡소리'
“마지막이다” 블랙핑크 서울 콘서트 1주전…‘재계약’ 여부에 주가 요동칠 YG 입장은? 
라덕연 주가조작 사태…끝나지 않은 불씨
증선위, 공매도 위반 자산운용·증권사 11곳 적발
100달러도 깨질라…'中 쇼크'에 추풍낙엽 퀄컴
치솟는 국제유가, 한전에 호재인가 악재인가
“연금 수령 나이 불안해”…만기·수령액 확실한 ‘국채’ 노후대비책 부상 
"4억3000만원 넣었는데 2억 됐네요…소주 생각 납니다" 
“믿었던 놈 끝까지 믿어보련다”…‘백코프로’ 붕괴, 온몸으로 막은 개미들 
일본은행 총재 "2% 물가상승률 달성 가능하면 마이너스 금리 끝낼 수도"
‘790억→320억’ 영업익 전망치 확 낮췄다…‘실적 한파주의보’ 이 회사
"영업이익률 31%"…역대 최고치 기록한 '이 주식'
금감원 검사 앞둔 유안타證, 최대주주는 매각설 '일축'
18% 할인해도 "안 사요"…CJ CGV 유증, 직원·주주도 외면한 이유
유가 충격에 주저앉은 코스피…美 8월 CPI가 불안 잠재우나
금융위, '공매도 위반' 자산운용·증권 11개사 적발
“공매도 위반 언제까지?”... 금융위, 자산운용·증권 11개사 적발
뉴욕증시 부진은 고유가와 고달러 탓…9월은 역시 9월? 
ETF 지각변동 노리는 권희백 대표… 과거 아성 되찾을까
구주매출 뺀 밀리의서재…몸값·물량 모두 낮췄다 
"지금이 '줍줍' 기회"…개미 '사자'에 에코프로 100만원선 지켰다
지구온난화에 콜레라 급증…유니세프에 백신 공급하는 '이 회사'
돈 필요한 사우디, 고유가 부채질…"100달러 찍나" 전세계 인플레 공포
"급등, 또 급등"…레인보우로보틱스, 로봇株 열풍 '선봉'
9월 첫째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
이재명·한동훈 '동문·동향' 종목 뜬다… 정치 테마주 연일 '롤러코스터'
"유커 귀환에 국경절까지" 호텔신라, 中효과로 주가도 쭉?
로또 1등 15명…당첨금 각 17억3876만원(종합)
미중 기술 패권 전쟁 격화…애플에도 '불똥' 튀었다
뉴욕증시, 3대 지수 소폭 상승마감...애플 0.35%↑ 테슬라 1.19%↓
“열불나 서귀포에서 날아왔다”… 이화그룹 상폐 결정에 집단 행동 나선 주주연대
애플 폭락세 멈추나? 6일째 맥 못춘 엔비디아
'포브스 선정 韓부자 1위' MBK 김병주, 올해 국감 나올까?
'쿠키런 말고 뭐 있어?' 무시했는데…2주 만에 57% '급등'
주말 앞두고 애플 등 기술주 반등… 다우 0.22% 상승
'코리아 디스카운트 해소' 노력에도…외국인 보유비중 최저 수준, 왜
하나의 중국도 코인 앞에선…본토에서 쫓겨난 코인, 홍콩선 "환영"
“中 단체관광 간다”…하반기 기대주 ‘이 종목’
무섭게 오르는 브렌트유 90달러 육박… 주유소 기름값도 상승
공매도 위반 자산운용·증권 11개사 적발...신한자산운용 등 10개사에 과태료 총 2억여원
‘황제주’ 흔들리는 에코프로 숨고르기 일까
'밧데리 아저씨' 저주 탓?…삼성전자 1조원어치 판 개미들 
‘공매도 위반’ 칼빼든 금융당국...자산운용·증권사 11곳 적발
올드머니 담당 PB “엔비디아 비싸다고요? AI·로보틱스 이제 시작입니다”
‘공매도 위반 언제까지?’…11개 자산운용·증권사 적발
주주 숙원이었는데…셀트리온-헬스케어 합병, 이대로 가면 무산?
에코프로 주가 방어부대로 나선 개미…공매도 증가는 변수
“주민 쓸 전기도 없는데”…美 텍사스, 비트코인 채굴업체에 보조금 논란
여의도로 우르르…"글로벌 MZ 몰린다" 주가도 핫해진 이곳
뉴욕증시, 주말 앞두고 상승…S&P500지수 0.14%↑마감
'바늘구멍' 취업문 애타는 청년…반도체는 모셔오기 경쟁
테마주로 손실만 늘었다면, ‘이 전략’을 전문가가 추천하는 이유 
회생 지지부진 플라이강원, 공개매각은 성공할까 
JTBC, 히트작과 따로 노는 신용등급
“기름값 오른 것도 힘든데 내 주식 왜이래”…11월 파월 마음 두고 흔들리는 코스피 
엘니뇨가 오히려 작황 돕네?… 농산물 투자 수익률 흔들
'유가 상승·미중 갈등' 속…코스피 2500선 지킬까
"내가 제일 잘 나가" 삼성바이오로직스, CDMO 중 홀로 성장
외인 던지고 개미 줍줍…엇갈린 투심
“이젠 경비실로 카카오 시큐리티 상장할 듯”…카카오 주가하락에 서슬 퍼래진 개미들 
‘공매도 규정 위반’ 증권·운용 11개사 적발
ETF 100조시대의 그림자...6개중 1개는 좀비ETF
美국채도 인기 … 30년물에 뭉칫돈
‘에코포로’ 된 에코프로 개미들, 다시 이차전지 매수로
이번 주(9월2주)두산로보틱스·레뷰코퍼레이션 수요예측 등
'공급 부족' 어느 정도길래…부동산 바닥에 베팅한 현인 
“부자들만 사냐, 나도 산다”…개미가 올해에만 9조원 산 ‘이것’
"中 유커, 이게 답이다"…이차전지 광풍 후 주목해야할 '이것'
거래소, 11일부터 닷새간 ‘KRX 청렴윤리주간’ 운영
개미들 "2차전지 지금이 저점"…외국인은 손털기
다시 늘어난 '빚투'…간 큰 '도박개미' 몰리는 종목
CFD 재개로 테마장세 지속…2차전지 수급 쏠림 '재시동'
치솟는 국제유가에 정유주 ‘활활’
인기 이 정도였어?…개인 보유비중 25% 국채 등장, 무슨 일이
삼성, 에버랜드 '블러드시티'에 '갤Z5 체험존' 운영
김소영 금융위 부위원장, 홍콩에서 '한국 투자' 세일즈
"국내 ESG 공시 의무화 시기 늦춰야"…경총, 금융위에 의견 제출
"인플루언서 시장 무궁무진…모든 브랜드 연결하는 플랫폼될 것" 
韓中 부동산 부진에…철강株 PBR 역대 최저
또 발목잡은 중국…주가 올라도 기업가치 최저라는 이 종목
긴축 장기화 우려…고유가·인플레 주목
노후대비 못했다면? 20년 뒤 2배로 돌려주는 ‘개인투자용 국채’ 주목 
저평가 가치주 투자…2차전지주 없이 코스피 수익률 웃돌아 
코스피 사고 코스닥 팔고…'롱숏펀드' 수익률 쏠쏠
"거래소도 고르는 시대" 대체거래소가 韓 자본시장 새로운 지평 연다
국내경기 ‘상저하중’?…상장사 3분기 이익 증가 전망에도 연간으론 -14% 
코스피, 이번 주도 힘 못쓸듯…미중 갈등·빅테크 규제 등 부담 
하나금융지주 이자수익 20조 눈앞…9% 고배당 매력도 커
美 8월 물가지표가 향방 좌우...G2 무역갈등 확산도 변수로 
"수익 증가 전망"…F&F·SK가스·유한양행 '픽'
국제유가 상승속 美 8월 CPI·애플 아이폰 발표 ‘주목’
미-중 갈등 주목…"실물지표에 달린 유가"
JP모건도 등돌렸다...애플 목표 주가 하향 조정
"진짜 공식 채널인 줄"…유명 브랜드 사칭한 카카오톡 채널 '신종 사기' 활개
치솟는 국제유가에 정유株 방긋..상승 언제까지
조달비용 상승에 대출 걸어잠그는 저축은행, 대부업체
美中 뒤덮은 침체 먹구름…‘글로벌 50%’ G2 부진에 럭셔리株 최대 44% ‘뚝’ 
셀트리온, 합병 준비 만전…자금 조달도 선택지 
주식투자에 경제예측 쓸모없다?…고수도 챙겨보는 ‘3가지 지표’ 
가뜩이나 돈 빌리기 힘든 저신용자... 대부업·저축은행도 외면
‘금리 또 올라?’ 美 국채 수익률 상승에 우량 기업들, 앞다퉈 회사채 발행
통신사 78조 vs 빅테크 1조… "망 인프라 투자 공정 분담을"
글로벌 CDMO 중 나홀로 성장… 삼바, 영업익 1조시대 연다 
한국거래소 68년 독식 깰 대항마, 넥스트레이드 이끄는 김학수 대표는 누구
주도주 없는 코스피, 거래대금 코스닥에 뒤처져
 중소기업 M&A 활성화·스팩 통한 상장도 확대
6년 전 폐업한 50대 "당시 체납한 국세 지금 내라는데…" 
CJ, 삼성전자 기관·외국인 주간 코스피 순매수 1위(9월 4~8일)
 거래소, ‘주가조작 감시’ 전담팀 신설 추진
믿었던 네이버 너마저…국민주 ‘네카오’ 주가 반등은 언제쯤
개인 투자자, 이차전지 ‘줍줍’할 때 내다 파는 외국인
디즈니, 9년 만에 최저가…"장투 매력 커져"
"반도체와 2차전지株 힘 못쓰네"... 투심위축에 코스피 거래대금 뚝
JP모건, 애플 목표 주가 하향 조정… "15시리즈에 달렸다"
지지부진한 증시 계속…"뭘 살까?" 질문에 증권가 내놓은 답변은?
2만5000달러대 횡보세…투심 '공포' 여전
국내외 증권사·운용사 11곳, 불법 공매도로 무더기 과징금
안정택한 연금개미 '배당주 펀드' 몰리네
각자도생의 시간...코스피 2490~2610P
증시 당분간 박스권… 금리·유가가 최대 변수 
"내년 상반기까지 모빌리티 특화 생성형 AI 개발"
"루이비통 보다 날씬해야"…'약발' 제대로 받는 증시
생성형 AI 뛰어든 삼성SDS 재평가 기대 
“신용융자 단속도 소용없네”…테마주 쏠림·CFD 재개에 빚투 다시 ‘들썩’
한풀 꺾인 2차전지 ETF…다음 주도주는 반도체?
고유가에 주저앉은 증시...美 CPI가 일으킬까 '촉각' 
더 드러난 라임사태 비리…사모펀드 불신 또 고개
“회사 몰래 받는 ‘제2의 월급’ 달달하네”…직장인 몰리는 ‘이것’
IPO 최대어 두산로보틱스 `따따블` 될까
조단위 몸값 '두산로보틱스' 수요예측
미국 금리 재반등에 韓 국고채 연중 최고치 육박
LGU+ 요식업 특화 'DX 식당' 키운다
주택 공급대책 나오는데…건설株 '게걸음'
"시골 공장서 1조 매출, 말이 돼?"…배당금도 은행 이자 두 배 
한화·롯데렌탈 회사채 발행…증권채도 ‘활발’
슈퍼리치 이어 개미까지 가세…올해 국채 9조 폭풍 순매수
하반기 실적·배당株 미리보기…F&F·삼성화재
4%도 안되는 반대 의결권… 운용사 ‘거수기’ 논란 여전
내년 '전자주총' 전면 도입...당일 전자투표 시대 열린다
일주일에 1000주도 거래 안된다… ETF 6개중 1개는 '좀비' 
"캐시카우 투자" 미래에셋, 美 중소형주 ETF 출시
美 8월 소비자물가 환율 방향성 바꿀까…1330원대 박스권 지속
핀테크가 화이트해커를 키우는 이유
"에코프로, 지금이 가장 싸"… 2차전 들어간 개미들
4년전 라임사태 상흔 여전…소비자보호·신뢰회복 ‘요원’
IBK, 中企 승계지원 500억 펀드 만든다
"부도 확률 10% 넘는 '부실기업' 빚, 4년 만에 2.3배"
수급 동력 강한 로봇·에스테틱주 집중... HD현대, 클래시스 ‘픽’ 
주가조작에 악용됐던 CFD... 서비스 재개 놓고 '계륵' 신세?
95% 감자 전 3연상 갔던 더코디
거래소, 청렴윤리주간 운영, 손병두 "투명·공정하게 업수 수행해야"
로봇株 무더기 신고가…주도주로 떠오르나
홍콩 찾은 김소영 “한국 시장에 투자해달라”
'국제유가, 신경쓰이네'…하방지지력 강해진 채권시장
날카로워지는 규제 칼날…“신뢰회복 중요한데, 소형사는 어쩌죠”
한국거래소, 2023년도 KRX 청렴윤리주간 운영
