이닉스, 증권신고서 제출…코스닥 상장 공모 절차 본격 돌입
금감원 "BOA 에코프로비엠 리포트는 가짜…루머 주의해야"
올해 코스피 막차 DS단석, “글로벌 자원순환 선도 기업 될 것”
미국發 훈풍 힘입어 코스피 2500선 회복…코스닥도 2%↑
"엔비디아 딱 기다려"…AMD 힘 입은 반도체株 
'테라-루나' 권도형, 미국 송환...가상화폐 시장 '악재 사라져' 
배우 이정재 '100억' 투자…와이더플래닛 최대주주로
주식 양도세 대주주 기준 완화되나…10억→30억 상향 유력
유튜브 프리미엄 가격 40% 넘게 '껑충'…우회 '꼼수 상품'도 등장
"에코프로비엠, 목표가 244만원" 이 리포트, 가짜였다
금융 회장 승계 절차 비판한 당국... CEO 선임 모범 관행 마련
갈길 먼 이커머스 상장…투자한 PE ‘전전긍긍’
소액주주 운동, 5%룰에 걸려 번번이 제동
이재용, 익살 표정 '인기'에 삼전도 관심…'8만전자' 언제쯤
층간소음 미달되면 준공 불가…저감 공사 하면 양도세 공제
FOMC·양도세 매물 우려…코스피, 열흘째 갈팡질팡
금징어에서 '노징어'…오징어배 줄줄이 경매
이정재·정우성, 빅데이터 회사에 120억 쐈다
"에코프로비엠 250만원" 외국계 증권사 보고서… 금감원 확인결과 '조작'
코스피, 외인·기관 '사자'에 1% 상승…2510선 회복
코스피 노크 DS단석…"글로벌 자원순환 선도하겠다"
“10억이 무슨 대주주냐”…주식양도세 완화로 연말 ‘매도폭탄’ 사라질까 
(영상)DS단석, 공모자금 차입금 상환 우려에 "시드머니 충분"
스텔란티스, 미국 지프 공장 인력 감축
“새 아이폰 말고 AI폰 내놨어야 했나”…추격자에 쫓기는 애플
BNK투자증권 차기 대표에 신명호 전 유안타證 대표 내정
"주가 312% 뛰더니"…에코프로머티 '코스피200' 특례편입
연기금·공제회 'PEF 출자' 다시 2조 돌파
"올해부터 배당액 알고 투자"…배당株 주가는
연말 '세테크족' 잡아라…CFD 서비스 늘리는 증권가
위지윅스튜디오, 이정재·정우성과 '맞손'..와이더플래닛에 공동 유증 참여
이정재·정우성 '120억원' 인수한 회사 어디?…공시 전 주가 74%↑
두산로보틱스도 못한 걸 해냈다…따따블 1호 주인공 이름 올린 이 기업
"HBM·2차전지 공격적 확대"…삼성D, 조단위 배당
국채선물, 장 중 강세 전환… 국고채 3년물 금리, 2.9bp↓
공매도 금지 한달됐지만…‘존버 모드’에 잔고는 달랑 5% 줄었다
AMD 신제품 발표에 국내 반도체주 일제히 상승
한국앤컴퍼니, 공개매수 성패 주목…MBK "인상 가능성 고려안해"
HLB일렉 품에 안는 비츠로시스, “매출·수익성 두 마리 토끼 잡는다”
소룩스, 1400% 무상증자에 급등…상한가는 풀려(종합)
ELS 손실 커지나…신한證 "내년 상반기 H지수 최저 5000"
BOA가 에코프로비엠 추천했다더니…가짜 보고서였다
뉴욕증시 산타랠리 기대에 ‘미국 개미’ 돌아왔다
부실기업 워크아웃제도 부활... 2026년까지 연장
한국은행-국민연금, 12월 만기 외환스와프 ‘연장 논의 중’
에코프로비엠 '매수 추천' 가짜 보고서 등장…금감원 "투자 유의"
코스피 2,500선 회복..."양도세 대주주 대상 30억 상향"
'한동훈 회담'으로 주가 움직였던 이정재…이번엔 정우성과 190억 유상증자 참여
미래에셋운용, 멀티에셋운용 7년 만에 ‘한가족’
'불황형 흑자' 꼬리표 떼나... 경상수지 흑자 2년 만 최대 규모
이닉스, 증권신고서 제출…코스닥 상장 절차 본격 돌입
우진 자회사 우진엔텍, 코스닥 상장 예비심사 승인
라임 사태에 중징계 받은 증권사 사장단, 법적 대응 나설까
"BOA '에코프로비엠 250만 원' 보고서는 가짜"
이자율 2% 시대 성큼…증권사, 커지는 한숨
오늘만 사는 개미들?…테마주 따라 요동치는 투심
DS단석, 구주매출 우려에  "상장 후 주가 악영향 사전 해소"
우진 "자회사 우진엔텍, 코스닥 상장 예비심사 승인"
"이 리포트 누가 썼지?"…AI 애널리스트 등장에 관심↑
“형은 좀 쉬고 있어, 내가 뛸게”…비트코인 잠잠하니 ‘이 코인’ 펄쩍
11월 채권금리, 최대 0.63%p↓…美 긴축 종료 기대감 반영
박정림 사장, '중징계 취소' 행정소송 제기...법원 '집행정지' 결정
'상업용 부동산 자산관리의 모든 것'
"30억부터 세금"…연말 슈퍼 개미 매도폭탄 사라질까
에어버스, 캐세이퍼시픽으로부터 항공기 6대 수주...총 27억 달러 규모
영화 ‘서울의 봄’ 흥행에…이 종목도 ‘봄볕’ 든다
김성환호 앞둔 한투, 임원 교체나서
한국거래소, 한국앤컴퍼니 '단기과열종목' 지정예고
예상 못 미친 고용냉각…1분기 금리인하 기대 '뚝'
메모리 회복에 엔저 효과까지…한달간 수익률 12.46% 달해
한신평·NICE신평, 효성화학 등급 전망 '부정적' 하향
엔화 가치 급등에 ‘달러 매도’…환율, 18원 급락한 1300원대
수산인더스트리, 휴세스 지분 49% 매각 낙찰자 선정
증권사, 실적 악화에 개선 위한 돌파구 모색 ‘활발’
이닉스, 증권신고서 제출…코스닥 상장 공모 절차 돌입
"애플보다 MS"… 2등의 질주가 시작됐다
반도체주 강세에 반등…하루 만에 2510선 회복
“아니 올레드·오브제 있는데 왜 이러지?”…한달만에 10만원 깨진 LG전자 주가, 왜?
원·달러 환율 급락…원인은 일본에
고금리 한파에 美 유니콘 기업 1/3은 '유니콘' 칭호 반납...파산도 속출
금감원 "BOA '에코프로비엠 추천' 보고서는 허위"
"폭등으로 해냈다"…에코프로머티, 코스피200 특례편입
이정재·정우성, 빅데이터 회사에 120억 쐈다…최대주주 올라서
미래에셋, TIGER 스트립 채권 ETF 2종 총 순자산 3000억원
낙관론을 부정하는 경제 지표들
"공모주 막차타자" 동면 앞둔 IPO시장 '과열'
코스피200 건설지수로…삼성물산 8년만에 귀환
AI 테마 장세 속 코스피, 1% 상승…외인·기관 쌍끌이
국고채, 강세 전환… 투신, 3·10년 국채선물 순매수
아르셀로미탈, 카자흐스탄 정부에 테미르타우 자산 2억8600만 달러에 매각
시총 9조 넘긴 에코프로머티리얼즈, 코스피200 특례편입
남양주 별내 '스타필드 빌리지' 개발 PF대출, 내년 6월 만기
한국거래소, 오는 11일부터 한국앤컴퍼니 ‘단기과열종목’ 지정
롤러코스터 탄 대상홀딩스우, 테마주 과열 언제까지
BNK투자증권 새 사장에 신명호
박정림 KB證 대표, 금융위 중징계 취소 소송
외인·기관 '순매수' 코스피·코스닥 상승…흐름 이어질까?
삼성디스플레이, '조 단위' 통 큰 배당
英 규제당국, MS-오픈AI 간 파트너십 조사 착수
급발진 의심될 땐 "주차브레이크로 멈출 수 있어요"
고용 '깜짝 강세'에도 연착륙 기대↑…뉴욕증시 상승
마벨 테크놀로지, AI 인프라 투자 수혜 속 박스권 주가 전망 왜?
최고라고 자랑하더니…구글 AI '제미나이' 성능 논란
이정재가 선택한 코스닥 상장사, 공시 전 주가는 이미 '급등'
주식 양도세 기준 두고 왜 난리인가 봤더니…
 오스템임플란트 미 현지법인 수백만달러 공사비 손실…또 직원 개입?
케이스톤파트너스, LS머트리얼즈로 거두는 수익 얼마?
"드디어 올랐네" 반도체주 깜짝 상승…증권가 추천 종목은?
"내년 1분기 기대할게"…'연초효과' 기대에 웃은 증권주, 투심 이어갈까
달아오른 IPO 시장…후속타자 LS머트리얼즈 등 잭팟 터질까
이란 "중동 폭발할 것"…이·팔 휴전결의 美 거부에 '경고'
YG엔터, 블랙핑크 재계약에 베몬 흥행… 주가 반등만 남았다?
동남아 홀린 K-딸기, '스마트' 컨테이너로 수출 날개
中에 등 돌리고 印으로 '우르르'…인도 ETF 지금 들어가도 될까
1억원 넘본다
정부, 이르면 다음 주 '대주주' 기준 완화…연말 매도 폭탄 줄어드나
12월 첫째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
‘어묵먹방’ 이재용, 올 주식수익 兆단위…방시혁도 “만만치 않네” 
가자지구 참상 알리던 팔레스타인 시인, 폭격 사망
“해외여행객 늘고 유가 떨어지고”…모처럼 웃는 항공주, 전망도 좋다
뉴욕증시, 美경제 연착륙 기대에 상승…다우 0.4%↑
ELS 손실 커지나..."홍콩 H지수, 내년 5000~7000p 전망"
내년 AI 애널리스트 데뷔... 그들은 '매도' 리포트 많이 낼까
14년만의 지각변동…정의선의 현대차, 삼전 누르고 연간 영업익 1위
엔비디아 납품하나…삼성전자, 반도체 훈풍에 방긋
주식 양도세 완화될까…대주주 기준 10억→30억, 이르면 다음주 검토
BGF리테일·한전KPS·뷰노
뉴욕증시, 美연준 추가 긴축 우려 사라지며…나스닥 등 상승 마감
‘바이오디젤’로 1조 매출…디에스단석, 올해 상장 막차 탄다 
고용 지표 강세에도 상승… 다우 0.36%↑
경기 연착륙 기대에 일제 상승…다우 0.36%↑ 마감 
국내 코인 거래대금 두달새 2배 '껑충'
뉴욕증시, 고용 둔화·연착륙 기대에 상승…다우 0.4%↑마감
SK하이닉스·대한유화·하나머티리얼즈
판커지는 5세대 차량용 통신 장비, 수혜주는 '이것'
"10년 전 주가로 돌아갔다"…개미들 한숨 깊어진 까닭 
‘따따블’ 가면 주당 27만원 번다…올해 마지막 공모주, 청약할까 말까
"내년, 다시 없을 기회 온다"…20조 굴려본 펀드매니저의 조언
감산에도 유가는 '뚝'…상승 베팅한 ETF·ETN 개미들 눈물만
청주 특산품이 AI라고? HBM 메카 띄우는 토종 반도체기업 
박정림 KB증권 대표, '라임 중징계' 불복… 정영채, 소송 동참하나
美FOMC·양도세 회피 매물 우려…코스피 2430~2560 박스권 예상 
"9000원일 때 사둘 걸 그랬나"…두 달 사이 폭등한 이 종목 
페이팔, 결제금액 성장세 회복…주주환원도 확대
한국앤컴퍼니 거래량은 늘었지만…MBK '긴장'
'8개 분기 영업손실' SK어드밴스드 등급 강등
일본 증시 살아나자 ELS 발행액도 늘어… 투자 괜찮을까
예탁금·신용융자 증가세… "증권사 브로커리지 수익 확대"
박정림 KB증권 대표, 라임 사태 징계 취소 소송
“中에 주식 투자하지마” 비판한 중국 유명 금융학자…SNS 계정 ‘삭제’
‘갈아탈 걸 그랬어’…중국 펀드 21% 내릴 때 인도 22% 올랐다 
위기의 홍콩H지수…"내년 최저 5000P, 추가 하락 가능"
비트코인 연일 급등에 ‘코인 불장’ 재현 가능성↑…수혜주는
BTS 이어 블핑도 완전체…엔터주 ETF는 어떨까
위메이드, 30% 급등…증시 부진 속 게임 ETF 선방
비트코인 급등에 韓 투자자들, '코인베이스 주식' 130억원치 순매수
가상자산거래소 마음대로 코인 '입출금 금지' 못 한다
美 FOMC 경계감 속 관망심리 강화 예상
11년만의 신작인데 주가는 ↓↓…증권가 “엔씨는 원래 저랬다”
“10명 중 1명은 우리 것 쓰게 하자”… 개인 고객 잡기에 사활 건 하나증권, 올해 성적은
GS건설,'알짜 자회사' 이니마 지분 판다
코스피 막차 탄 DS단석, 청약 흥행몰이 나선다
호실적·주주환원·ICT 비전 삼박자에 김영섭 KT호 순항
NFT, 가상자산서 제외…예치금 운용수익은 지급해야
사그라진 금리 기대…"저평가 가치주 주목해야"
2500선 박스피…경기둔화 우려에 투심 냉각
비트코인 급등하자…서학개미들 ‘코인베이스’에 몰렸다
코스피, 박스권 등락 전망…'파월의 입'에 쏠리는 눈 
“코인 열풍 전혀 안부럽네”…올해 200% 오른 종목, 전망은?
주요국 피봇 속 ‘12월 FOMC’…방향성 뚜렷해질 환율
MZ도 어르신도 마감세일에 푹 빠졌다
농업기술 수입국에서 수출국으로…K-스마트팜의 저력
FOMC 점도표에 주목…연말까지 박스권 흐름 전망
 HMM 인수전 막판변수 된 ‘이것’…동원그룹, 법적대응까지 예고
"실적 성장 기대"…뷰노·하나머티리얼즈 '주목'
뷰티테크 '유니콘' 에이피알, 내년 코스피 1호 상장…연초부터 대어 뜬다 
금융위 "NFT, 가상자산법 적용 안 돼"…시행령 입법예고
개인, 美 코인베이스 130억 순매수
60대 中企 사장 "아들에게 회사 물려주려는데… 증여세가 걱정"  
삼성물산 지배구조 개선 촉구하자 주가 오르네… 행동주의펀드, 주총 앞두고 움직임 확대
내년 주총 앞두고…행동주의 기지개 켜나
김병주 MBK파트너스 회장 "사모펀드 양극화… 운용사간 통합 바람 거세질 것"
대환대출 '주담대 미루고 전세 당겨'...폭발력 키운다
올해 마지막 청약 '디에스단석'…증시 입성하는 'LS머트'
실적 반등 성공한 삼성물산, 내년 주도한다 
"이젠 덜 오른 종목이 오르겠지" 시총 상위주 사모으는 개미들
올해 마지막 FOMC ‘매파’ 예고…증시 낙관론 vs 비관론 팽팽
내년 IPO 시장 `메가 스팩`이 뜬다
금감원, 대부업체 특별점검... 소멸된 채권 추심하는지 살핀다
연내 미술품 조각투자 시장 열리나…주식과 다른 점은
케이아이엔엑스 "클라우드 연결 서비스 '작은 거인' 될 것"
금리인하 기대감 유턴 가능성... 코스피 횡보세 연말까지 지속 
고물가에도 연말 호텔은 '성수기'…양극화 소비 뚜렷
'로봇군견' 美기업 인수한 LIG넥스원, 방산 수주확대 기대
'2차전지 안전부품' 이닉스, 코스닥 도전장… "시장 지배력 강화"
美 소비자·생산자 물가 발표 산타랠리 이어질지 최대변수
박스권에 갇힌 코스피, 美 12월 FOMC 주목
“오픈런보다 낫다” MZ도 중장년도 몰려간다
'염블리' 염승환 이사가 전망하는 2024 유망 종목은?
가상자산 예치·운용업 금지된다… 스테이킹은 '미위탁'만 가능
김병주 MBK 회장 "사모펀드 운용사간 통합 이뤄질 것"
‘트위치 아웃’ 수혜…외인, 네이버 한 달 새 1500억 순매수
"기대가 큰 만큼 실망도"...코스피 계속 횡보할까 
주총 시즌 앞두고 재시동거는 행동주의펀드
방향성 탐색 구간 진입… 올해 마지막 CPI·FOMC 경계
미국서 오랜기간 검증된 테크주 집중… 안정적 수익 거둬 
"2014년 '초강세' 재연될 수도"…증권가 관심 쏟아지는 종목
ETF 120조 시대에도 모든 자산운용사가 웃을 수 없는 이유 
비트코인 껑충 뛰자…서학 개미, 코인베이스 ‘사자’
소수점 배율 ETF 출시 초읽기…한국판 ‘테슬라 1.5배’ 나오나
이번 주(12월2주) LS머트리얼즈·블루엠텍 상장 등
금융 플랫폼, 이용자 중심으로 다시 점검하자
빗썸, 점유율 확대 '총력전'…무료 수수료·IPO에 이어 테더 상장까지
서울 전셋값 오른다…평당 2,300만 원 재돌파
행동주의펀드가 움직인다…내년 주총서 영향력 키운다
60대 中企 사장 “아들에게 주식 승계하려는데···증여세가 걱정” 
동원그룹, HMM 매각 막판에 법적 대응 예고…“입찰 공정성 떨어져”
내년 ‘AI·클라우드’ 더 힘주는 IT서비스 빅3
주가 5만→9만원…"대체 왜 올라요" 개미 대신 본사 가보니 
올해 마지막 FOMC·물가 주목
'이걸 왜 안사죠?' 리포트 발간 후 급등…'이 종목' 뭔가 보니
`청개구리` 서학개미, `천연가스 상승`·`나스닥 하락`에 베팅
"금융권 횡재세, 헌법상 재산권 침해 등 법률리스크 고려해야"
점점 꼬이는 HMM 인수전 … 공정성 논란에 막판 진통
엔화·美국채 상승 노린 ETF에 뭉칫돈
박스에 갇힌 코스피… 14일 FOMC 결정에 주목
신영증권, '2023 스포트라이트 어워즈' 대상 수상
2차전지·로봇 춤췄다… 올 시총 1조 클럽 232→251개로
이재명 테마주로 10배 뛴 이스타코
‘따따블’ 도입 후 공모주 성적표 보니… 첫날 평균 상승률 63%
DS단석, 코스피 상장 노크… "글로벌 자원순환 선도"
횡보장 흐름 지속...코스피 2430~2560P
반도체 태운 항공株, 지난달 화물실적 최대치…증권가의 엇갈린 전망 왜?
"개미가 만든 주도주" 내년 에코프로·포스코 등 2차전지 전망은?
연말인데 박스권 장세는 언제까지…FOMC·네 마녀의 날 '주목'
비트코인 훈풍에…서학개미, 거래소 '코인베이스' 베팅
반도체 '슈퍼사이클' 온다… 삼성전자·SK하이닉스 주가 장밋빛
테마주 피로감 커져…이젠 배당 ETF가 대세
한은, 내년 중 원화·루피화 직거래 도입 추진
경기 바닥 찍었나… 주춤하던 유럽증시 ‘꿈틀’
역대 첫 '따따블' 등장에 달아오른 IPO 시장…"과열 주의보"
