"초가삼간 태운다는 빈대 나타났다"…살충제 테마주↑
외국인, 3개월째 `셀코리아`…지난달 증시서 3.8조 순매도
 대구백화점 경영권 매각… 차바이오그룹 최근 실사
'공매도 금지' 뒤에도…에코프로 공매도 382억
면세점 유커 믿었는데…MZ 관광객은 생활용품점으로
5대 은행, 폴란드 방산 수출 금융지원 나선다…3.5조원 선지원
어닝쇼크 파두, 기관투자자들 선행매매 논란
손병두 거래소 이사장 "상품 다양화 통해 ETP 시장 성장 지원"
골드만삭스 "내년 韓 경제성장률 2.3%…한은, 2분기부터 금리 내릴 것"
김주현 “시장조성자 공매도 조사…문제 없도록 제도개선”
매물 8만 건 육박·경매 최다…주택시장 찬바람 쌩쌩
“고작 3억이라니”…파두 ‘매출 실종 사건’ 
'혁신 유전자 의약품' 허가 청신호…美바이오기업 주가 급등
위력행사 나선 개미들…전문가 "투자는 본인 판단"
장 중 금리 상승폭 축소… 10년물, 되돌림에도 4%선 하회
채권 수익률 현황(11월 10일)
연 5000% 이자까지... 잡아도 잡아도 줄지 않는 불법사금융
파월의 여전한 매파 본색…코스피 2400선 진땀 사수
인도 Zee-소니 인도 법인 합병 협상, 의견 충돌로 교착상태
“아들이 사라했는데 초대박“... 닌텐도, 52주 신고가 경신
"증시왜곡에 개미도 직격"…'대주주' 주식양도세, 완화할 듯
파두, 실적쇼크·보호예수 악재에 주가 2만원 붕괴
"사진 찍으러 오세요"…더 화려해진 백화점 성탄절 경쟁
골드만삭스 “한국은행 내년에 기준금리 2차례 내린다”
그린리소스, 공모가 상단 초과 1만7000원 확정…24일 상장
스톰테크, 청약 증거금 2조3353억...경쟁률 499.64대 1
그린리소스, 공모가 1만7000원…24일 코스닥 상장
日펀드 INCJ, 르네사스 주식 18억 달러 매각
대구백화점, 지분매각 실사 개시…“확정된 사항은 없어”
 LX, HMM 인수전서 발 뺀다… 본입찰 참여 안 해
연말마다 '절세 매물' 폭탄, 올해는 크게 줄 듯
"최대 쇼핑 축제라더니"…中 광군제 하루 앞두고 화장품주 '줄하락'
비트코인, ETF 승인 기대감 … 반감기 겹호재로 강세 지속될 것
"美 긴축 우려에 휘청" 코스피·코스닥, 동반 하락 마감
롤러코스터 증시…공매도 금지 前으로 후진
'매 발톱' 세운 파월에 증시 '깨갱'…공매도 금지도 힘 못 쓴다
 금감원 특사경, ‘김범수 복심’ 송지호 참고인 소환
무색해진 공매도 조치…'파월 매'에 800선 내준 코스닥
스톰테크, 청약 경쟁률 499.6대 1…증거금 2.3조
넵튠, 2개 분기 연속 영업익 흑자…4Q ‘이터널리턴’ 성과 온기 반영
거래소, 삼성·NH아문디·BNK운용 채권 ETF 3종목 상장
코스콤, 시스템 오류…미국주식 주간거래 장애
파월 매파적 발언에 아시아 증시 동반 약세
'옵티머스 사태' NH증권·직원들, 책임없다…법원, 항소심도 무죄 판결
옵트론텍, 제네시스 전차종에 부품 공급
'옵티머스 무단 손실보전' NH투자증권·직원들 항소심도 무죄
美연준 역레포 잔액, 2년여만에 처음 1조달러 밑으로
 홍콩 2대운용사 "사우디 투자 ETF 이달 상장"
공매도 막히자 선물매도 '껑충'...고립되는 韓 증시
"빈대가 나타났다"…롤러코스터 타는 '빈대 테마주'
이제충 CSOP 상무 "투자자 보호장치 속속…가상자산 ETF 시장 커질 것"
美 고금리 장기화 전망…10월 채권금리 '쑥'
코스피 2400선 턱걸이…코스닥 800선 붕괴(종합)
볼보, 프로테라로부터 배터리 사업부 2억 1천만 달러에 인수
파두, 상장 직후 첫 매출이 3억?
코아시아씨엠, 3Q 연결 매출 796억원…직전 분기比 30%↑
"한국형 MRP 필요"…주식 기대수익률 더 정확히 계산하는 방법은?
비트코인 3차 대폭발 오나?…5000만원 돌파에 ‘이 종목들’ 급등
빈대 덕에 이렇게 웃게 될 줄은…신고가 찍은 기업 어디?
파월 한마디에... '공매도 금지' 효과 되돌림한 증시
'마이코플라스마' 확산 우려…폐렴 관련주 급등(종합)
에코프로·LG엔솔 ‘와르르’...주가, 공매도 전으로
그린리소스, 공모가 상단 '초과' 1만7000원 확정…경쟁률 753.1대 1
필에너지 "올해 신규 수주 30% 증가··· 역대 최대 수주실적"
이효섭 "국내ETF에 기관 투자자 참여 저조"
하나자산신탁-씨티건설, 성남 금토 A5블록 공공지원 민간임대 우협
채권 ETP 폭발적 성장하려면?…"불합리한 과세제도 개선해야"
"각 증권사 첫 토큰증권, 무조건 투자해야 하는 이유"
업비트 겨냥?…가상자산 불공정거래에 '매출액 비례 과징금' 추진
美 긴축 우려에 거래 위축…2410선도 '미끌'
韓ETF 100조 시대…손병두 "성장 여력 여전히 충분"
테슬라發 하락…2차전지주 공매도前 주가로
에드워드 챈 “STO, 누구나 발행·투자·거래 가능해”
동인기연 청약 경쟁률 4대 1…상장일 주가 '비상등'
2년만 보유해도 연 5.2% 수익…“美 채권 포트폴리오 확장 기회”
코아시아씨엠, 올해 3분기 연결 매출 796억…직전 분기비 30%↑
워런 버핏, 선행매매 논란…"버크셔 투자한 주식 미리 사고팔아"
약발 사라진 공매도 금지…코스피, 일주일 전으로 돌아왔다
“공매도 금지 효과 끝”… 첫날 상승분 거의 토해낸 韓 증시
원/달러 환율, 美 추가 긴축 우려에 상승 마감
"둘이 타고 달리다 쾅" 급증하는 킥보드 사고, 사망자 수 6배로 늘어
메리츠금융, 2000억 자사주 소각 결정
돌아온 '매파월'…연준 vs 시장 '금리 기싸움'
HMM 3분기 영업익 작년 대비 97%↓…"해운시황 약세 영향"
양적 긴축이 가져올 시장 변동성…리스크 관리해야
노보노디스크, 생산 시설 건설에 60억 달러 투자
'반도체 해빙기' 시작됐나…TSMC, '역대급 매출' 올렸다 
‘매파 파월’ 소화 후 네고-결제에 횡보세…환율, 1316원으로 상승
5대 증권사 영업익 47% ↑…한투 2배 이상 늘고 삼성 '1조 클럽' 가시권
까르띠에 오너 리치몬트 "경제 우려 커져 성장세 둔화할 듯"
윤종규 KB금융 회장 "은행연합회장 후보 고사"
금투업계 “ETP 지속 성장 관건은 기관...적극 참여 유도해야”
"FTX 부활 가능해"…갠슬러가 쏘아올린 FTX 코인, 이틀새 2배 뛰었다
씨젠, 3분기 영업손실 101억원…적자 폭 69% 줄어
비트코인·이더리움 랠리에…코인株 ‘방긋’
"땡큐 SK하이닉스"…'이 주식' 최고가 갈아치웠다
김주현 한마디에…‘공매도 전면금지’ 논의 급물살
버핏처럼 채권 40% 담고 … 주식으로 기회 노려라
"ETP 시장 해묵은 과제들…이젠 성과낼 때 됐다"
미래에셋, '일본 금융정책의 배경과 시사점' 리포트 발간
뉴욕증시, 반발매수세 유입...나스닥 2%대 상승 마감
약 2600억 HUG 'OCIO' 경쟁 치열
디폴트옵션 첫 성적표 기대 이하…증권사 가장 부진
공매도 막으면 개미가 여당에 몰표 줄까요
뉴욕증시, 채권금리 안정·반발매수세로 급등…애플 2.32%↑
 돈 잘 버는데 30% 폭락…"삼성 닮겠다"는 해병대 회장 
‘슈퍼리치’ 잡아라…고액자산가 모시는 증권가
주가하락 공매도 탓하던 개미들…뜻밖의 '곱버스' 집중 매수
뉴욕증시, 주말 앞두고 반발 매수로 상승…나스닥 2%↑마감
SK하이닉스·SK텔레콤·엔씨소프트
“이제 오를 때가 됐는데”…길어지는 ‘엔저’ 굴하지 않은 일학개미, 왜?
CJ제일제당·이마트·덕산네오룩스
"이 정도면 사기 상장 아니야?"…파두 시총 1조 붕괴, 개미는 '분통'
더진심, 프리미엄 간편식 브랜드 '화이트 퍽' 론칭
레드스완 대표 “토큰화 플랫폼 통해 글로벌 부동산 투자 가능”
뉴욕증시, 주말 앞두고 반발 매수세로 상승 출발
코로나 끝나자 영화관 몰려간 중국인…영화 대장주 주가는 '뚝'
하락 하루만에 반발 매수로 상승…나스닥 2.05%↑ 
에스엠, 역대급 실적에도 주가 16% '뚝'… "카카오 사법리스크 발목"
첫날 급등했다 주르륵… 공매도 금지, 반짝 효과에 그쳐
“9살 어린 신입이 말끝마다 ‘그럽시다’ 그러네요…주의 줘야겠죠?” 
"공매도가 주가 하락 주범이라더니"…하락에 베팅 '곱버스' 몰린 개미
공매도 금지에도 외국인 동요는 없었다
창원 최초 민간임대아파트 ‘하이엔드시티’ 홍보관 11일 그랜드 오픈
공매도 전면 금지했는데 잔고 늘었다?…시장조성자 논란 속 ‘쇼트커버링’ 효과 글쎄 
추경호 "상속세 건드릴 때 됐다"…상속세 개편 방향은
"반토막 났는데 또 내린다" 매도 리포트… 2차전지 에코프로, 70만원 붕괴
웰투시, 3000억 이상 블라인드펀드 조성한다
로제도 못 살린 아모레 주가…결국 '이게' 살렸다는데
사조대림, 인그리디언코리아 인수
연말 물량폭탄 사라질까…정부, 주식양도세 완화 가닥
공매도와 전쟁 동학개미, 사실은 '곱버스' 매수
“테슬라 걱정 쓸 데 없다? 이젠 아닌듯”…전문가도 “팔라” 권고
하루 만에 국채금리 안정세…나스닥 2.05%↑
'국민주' 카카오, 마지막 기회?…"○○ 상장 전에 매도"
11월 둘째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
내년 서울 1만 가구 턱걸이 '입주 절벽' 온다…전세 비상
뉴욕증시, 연준 긴축 종료 기대감에 상승 출발
공매도 금지 '쇼트커버링 효과' 벌써 끝?…에코프로 형제 주가 '원위치'
2차전지 사는 中 기관들…‘톱10’ 매수종목 포인트
"증시 부진에 채권 관심↑…채권 투자 꿀팁은?"
공매도 중단 첫주 동학개미 팔때 외국인 샀다
"공매도 세력에 돈 받았냐"…여의도 들쑤시는 '홍위병 개미' 
스타벅스, 해외매장 3.5만개까지 늘린다…“주가 저평가”
"대석열 등판해도 소용없다"…에코프로 주주의 '눈물' 
국채금리 안정세…매그니피센트7 2%대 급등
'역대 최다' 코리아세일페스타 개막…얼어붙은 지갑 열릴까
동원그룹 HMM 인수전 '실탄 마련' 도울 곳 어디?
미 신용등급전망 전격 강등…다음주 인플레 지표에 촉각 
길 잃은 국내증시…"단기 상승 어렵다" 
개미의 꿈 '8만전자'… 현실은 '7만전자'
엔씨소프트, 신작 출시로 실적개선 기대
영림원소프트랩 "2030년 1억달러 매출…아시아 1위 ERP 목표"
"지하철 안 탈 수도 없고"…대중교통 요금 상승률 16년 만에 최고
2024년 실적 반등 가능성에 주목…내수·IT·게임 '누구?'
공매도 금지에도 주식 팔고 하락에 베팅하는 개미들
공매도 금지 전으로 제자리…"이젠 실적에 주목, 반도체 담아라"
공매금지 이후 '예외적 공매도' 1·2위는 에코프로·비엠…무슨일이?
공매도 '8개월 전면 금지' 기간 돈 버는 투자전략
美 10월 CPI 주목...금리인상 가능성 잠재울까
'삼프로TV' 운영 이브로드캐스팅, 코스닥 상장 두달 늦어진다
"에코프로 지금 팔아라"…시장에서 난리났던 이 리포트
무디스 美 신용등급 전망 하향, 셧다운 우려도 지속… 증시 변동성 더 커질 듯
내일도 추워요, 출근길 영하권…수능일 전국 비
공매도금지 이후 박스권 전망 개인 뭉칫돈 흐름이 변수될듯
"SSBT 국내 주식대여 중단 공매도 금지와 관련 없다"
에코프로 반등, 머티리얼즈 2차전지주 힘 실어줄까
1년에 600개 기업의 심층 분석 보고서 내는 리서치센터
주식 기대수익률 더 정확히 계산하려면?...‘깜깜이 MRP’ 산출과정 공개해야
금감원, 증권사 6곳에 경고 "외환건전성 관리 강화"
해외부동산 공모펀드 '끝모를 추락'…10개 중 6개 마이너스
"반부패 감사 줄일 것"…항셍 헬스케어 한 달 10%↑
금감원, 증권사 6곳에 '경영유의' 통보…"외환 건전성 관리 미흡"
5대 증권사, 3분기 영업익 전년비 47% 증가…4분기는 쉽지 않다
해외 주요 증시 동향(11월 10일)
주가 5000→3000원 폭락에…부산 회장님 폭탄선언 
'롤러코스터'에 지쳤다…이달만 국내 주식 2조 팔아치운 개미
롤러코스터 증시, 믿을 건 실적…3분기 우등생 '주목'
'만기매칭·하이일드까지…' 美채권형 ETF 주목
공매도 전면 금지에 변동성 장세... 주가 모멘텀 종목에 ‘집중’ 
10월 하락장 맞춘 AI ETF…엔비디아보다 '이것' 담았다 
무디스, 美 신용전망 `부정적` 하향… 국내증시 또 소나기 퍼붓나
거래소, 청산결제 수수료 상향 검토…“ATS 출범 전 수익성 확보”
이번 주(11월3주) 에코프로머티리얼즈 상장 등
30년 경력의 베테랑 애널리스트…투자자들의 아버지로
"中경기 바닥 찍어…美中 7 대 3 투자전략 유효"
‘2번 연기’ LS머트리얼즈, 12월 12일 상장예정…올해 마지막 주목할 IPO
"첫날 판 사람들이 승자"…공모주 성과 들여다보니 
라임·옵티머스 펀드 사태 관련 CEO 징계 수위 주목
개미들, 이달만 국내 주식 2조원 넘게 팔았다
동국제강, 지주사 전환 마무리 단계…신사업 진출로 성장가도
위메이드, 40%대 폭등…게임 ETF 날아올랐다
CPI 주목·셧다운 가능성 주시
"최종 합병은 언제쯤"…'지지부진' 아시아나항공 주가
5개월 만에 순매수 멈춘 개미들, 해외주식으로 환승
‘공매도 금지’ 후폭풍 진화 나선 금융당국···“직접 확인해봤는데”
"美금리인하 속도 안 빠를것 … 주식보단 채권"
공매도 금지 후폭풍에 휘말린 증시, 방향은<주간증시전망>
"코스피, 상승세 이어갈 것…미·중 정상회담, 美 10월 CPI 주목"
실적 우등생 ‘조선·타이어·화장품’… 변동장 피난처로 뜬다
‘지스타·공매도 금지’ 효과로 상승랠리…게임 ETF 기대감 ‘쑥’
공매도 금지 후속대책 마련 속도 내는 금융당국... "이달 내 발표"
소비자가 찾지 않은 금융자산 18조…'깜박한 내 돈' 찾는 법
에코프로머티리얼즈 17일 코스피 상장?
공매도 금지에 변동성 커진 증시…다시 실적 주목할 때
'흥행 미지근' 에코프로머티리얼즈 상장...11월 중순 공모일정은?
BTS 못 뭉쳐도…블핑 없어도…"엔터주 주가 너무 싸" 이유는
“진짜 스파이더맨?”…잠실역 노숙인 폭행 위협 말리고 사라졌다
'실적 악화' 배터리 소재기업, 코발트 없앤 양극재로 돌파구 찾는다
선진국 보다 약했던 불법 공매도 처벌…징역형 가능해질까
 공매도 금지, 법 절차 건너뛰고 결정…정치적 판단 의혹 키워
"시장조성자 예외 논란"…공매도 제도개선 어떻게
금감원 "SSBT·메릴린치, 韓 시장 이탈 없을 것"
LS머트리얼즈, 다음 달 12일 목표로 상장 준비 박차
공매도 금지 속 연말 美 쇼핑시즌 기대…전략적 대응 필요한 때
"주가 상승 믿어달라"...주주환원 열 올리는 상장사들
청산가치도 안되는 주가 … 코스피 10개중 7개 '눈물'
"고금리 못버텨"… 은행권 부실채권 1년새 4배 늘었다
지지부진한 美중소형주 … 월가 큰손은 "낙관적"
금감원, 6개 증권사 `경영유의` 통보
공매도 조건, 개인·기관 조건 동일하게 적용 받을까…정부 검토 나섰다
안 찾아간 돈 17.9조…금융당국, “휴대전화 조회 후 찾아가세요”
‘공매도 금지’ 발표후 개미들 대혼란…향후 증시, 두가지에 달렸다
공매도 전면 금지 1주일, 외국인 사들인 종목 봤더니…
결혼 앞둔 30대, 부모님 소유 집에 따로 산다면 증여세 내야 하나요
자사주 매입·소각나선 상장사… 주가도 상승 화답
"반도체만 보고 간다"...외인, 반도체株 집중 매수
추경호 "이자 고통 국민들, 이자 잔치 은행에 비판적"
은행·핀테크에 보험까지…K-금융, 2억8000만 인구 잡는다 
커넥트웨이브, 스마트 이커머스로 진화…똑똑한 쇼핑으로 'PLAi'
개인·기관 담보율, 대주 상환기간 일원화…공매도제도 '대수술'
5G 가입자 증가율 0%대…‘가격·서비스 만족스럽지 않다’
日 오사카서 전 직원 워크숍…"회사 자부심, 놀면서 생기죠"
공매도 효과 끝났나…반도체 등 이익 개선주 관심
AI로 돈버는 산업에 투자…반도체 넘어 SW기업 비중 확대
금감원, 글로벌 자금 이탈 우려 해명 "한국서비스 중단 아니다"
반도체냐 vs 이차전지냐… SK하이닉스·LG엔솔, 시총 2위 자리 싸움
G2 경제 지표로 확인할 경기 방향성…환율 박스권 흐름
'공매도 금지 열풍'에 맥 못추는 배당주
개별 종목 장세 예상…'美 예산안' 협상 주목
파두 상장 3개월 만 ‘실적 쇼크’… IPO 주관사도 도마 위
쏟아지는 미국發 지표… 10월 CPI·소매판매 그리고 셧다운
우리은행 캐릭터 복귀한다…'위비 프렌즈' 모두 컴백
또 불붙은 주식 양도세 완화… '제2의 공매도 금지'로 등판
“2030 우리세대는 참 힘든거 같아요, 아빠세대는 중견기업만 들어가도 서울 집 사” 
한미반도체, 자동 허브리스 블레이드 교체 기술 상용화
‘투자인구 3년간 4배’ 印尼 증시…“디지털 전환으로 1위 수성” 
공매도 금지로 해외자본 이탈?…금감원 "사실과 다르다" 해명
연말 다가오는데…공매도 금지에 배당株는 '찬바람'
