"정년 64세로 연장" 현대차 노조 파업 찬성률 92% 가결
메리츠자산운용, 존리 유튜브로 무단광고…과징금·과태료 11억원 결론
“너무 올라 못샀는데”…엔비디아, 목표가 1100달러도 나왔다 (영상)
국민연금, 김영섭 KT 대표 내정자 선임 찬성키로
삼성전기, '테슬라 공급 협의' 답할까?
KIB플러그에너지, 전기?수소버스 전문 '범한자동차' 인수
외인·기관 매도폭탄…'LG 양날개' 화학·전자 동반 하락
‘예상된 기준금리 동결’…증권가 내년 2분기 인하 전망
위워크 파산 위기…채권단 대책 마련 착수
불붙은 빚투·테마주…거래소·금투협, 관리 강화 나서
美 긴축 경계 속 하락해 890선…양자컴퓨터株↓
난방공사, 출자사 지분 매각 '지지부진'…직접 매각으로 방향 틀어
엘앤에프·에코프로, 기관·외국인 코스닥 순매수 1위(8월 25일-최종치)
엔비디아 1일랠리에 HBM주 무더기 급락
금감원 "특혜성 환매 맞다…이복현 원장, 김상희 의원에 사과한적 없어"
발길 끊긴 수산시장…日 오염수 관련주 '희비' 교차(종합)
김상희 반발에 금감원 재반박 했지만… ‘특혜’ 결정적 설명 없어
파월 우려에 亞 증시 '뚝'…상하이 0.6%↓ 닛케이 2.1%↓
파월 의장, 잭슨홀 미팅서 무슨 말 할까?…증시엔 '경계심 가득'
日 오염수 방류…육계·소금株 ↑·수산물주↓(종합)
마우이 “7조원 피해 하와이 산불 주범은 전기회사 탓”…손배소송 제기
 기관 4곳 '1000억 베팅' 美 맨해튼호텔 경매 위기
후쿠시마 오염수 방류에 닭고기·소금株 '上'
국민연금, 김영섭 KT 대표이사 선임안에 찬성
인공지능 공개 하루 만에 상승분 반납…네이버, 6%대 급락
메뚜기떼 같은 테마에 바빠진 한국거래소… 시장 경보 1년 새 40% 증가
파월 '입' 대기모드…장중 환율, 1320원 중후반대 등락
폭락 거듭하다 상한가 반전..."리튬사업 성실히 진행"
한화오션 유상증자에 맥 못추는 주가…매도 의견도 등장
완판 브랜드의 성공방정식… MZ세대 지갑 여는 플랫폼 어디
‘라임 특혜환매’ 누구 말이 맞나…“정치 공작” vs “미리 환매는 혜택”
"상업용 부동산 회복기 접어들어…한남·성수·신용산·신당 유망"
한은 금통위 이어 잭슨홀 미팅에 쏠린 눈…국내증시 향방은?
인터넷뱅크 상반기 중·저신용자 대출 활발, 카뱅 “역대 최대치”
‘파월 쇼크’ 재연될까…환율, 1325.2원 제한적 상승
美·中 전기차산업 모두 투자…올 수익률 20%대 '쏠쏠'
오염수 방류, 남은 궁금한 점 Q&A
외국인 살벌하게 팔더니…“7% 수익률 가능” 개미 웃게할 전망 나왔다
골드만, 中 부동산 위기 확산 우려에 아시아증시 목표주가↓
日 오염수 배출에 불매운동?...K-뷰티 일제히 강세
루프캐피탈, 넷플릭스 ‘매수’로 상향...주가 23% 상승 여력
'LFP 배터리' 업은 KG모빌리티…"신차 출시가 주가 변곡점"
금감원 “특혜성 펀드환매 맞다”…김상희 주장 반박
희비 갈린 반도체·2차전지…잭슨홀 앞두고 '눈치싸움'
미래에셋-신한증권, 라임펀드 손배소 2년째 지지부진…왜?
고금리시대 역발상, 채권에 돈 몰린다
"쓸데없는 일 마세요"…존리, 규정 지키란 준법감시인 경고 무시했다
김상희, ‘라임 특혜환매’ 의혹 거듭 부인 “이복현도 사과”주장
금감원 “펀드 돌려막기 특혜” vs 김상희 “이복현 사과하라”
테마주 광풍 언제까지…공매도 확대로 잡을 수 있을까
주춤한 한국항공우주... 증권가 “하반기는 다를 것”
인터넷은행 중저신용자 신용대출 비중 상승…토스뱅크만 내려
금감원 "라임 특혜성 환매, 분명한 사실"…金, 금감원서 항의농성(종합)
'파월 연설' 대기장… 국고채, 상승분 반납하며 약세
NH투자증권, 2023 상업용 부동산 시장동향·전망 보고서 발간
대학 기금 잡은 신한證...증권사 OCIO 성과 확대
메리츠증권 “국내 채권, 미국 금리 민감도 낮아져야”
신용융자 막고 기획감시…거래소·증권사 테마주 '힘빼기'
우리 바다 모니터링은 어떻게?…연안·원근해 200곳 살핀다
소금·치킨에 화장품까지?…급등한 日 오염수 테마주 봤더니
허리띠 졸라맨 컬리…상반기 영업손실 35.5% 줄여
오염수 증시 후폭풍…韓·中 요동, 日은 잠잠
6조7천억 벌어들인 서학개미...“세금 내겠다” 24만명 들여다보니
엔비디아 효과도 하루만에 끝? 6만전자 탈출은 언제
금감원 "손실 관계없이 특혜성 환매"...김상희에 반박
마벨, AI 기대감 너무 컸나…견고한 실적에도 주가 ‘뚝’ (영상)
“엔비디아 효과 벌써 끝?” 삼성전자 1%대 하락
김상희 “정치공작” vs 금감원 “펀드 돌려막기 특혜”(종합)
엠젠솔루션, 두마리 토끼 잡는다 "이종장기·인공혈액 시장 정조준"
배터리 공급망 신흥강자로 뜬 '필리핀' …제이스코홀딩스 주목
잭슨홀 앞두고 고개든 매파…파월 쇼크 재연되나
액티브 ETF가 택한 2차전지株 살펴보니
역시 미국 주식이 답? 서학 개미, 1인당 2800만원씩 벌었다
금감원 "이복현 원장이 김상희 의원에게 사과한 적 없어"
中증시, 후강퉁 도입후 최악…엔비디아 베팅한 서학개미 
HMM매각전, 인수금융 꿈틀
코스피, 美 잭슨홀 경계감에 하락…코스닥 900선 아래로
양자컴퓨터 관련주, 장 초반 급등 후 혼조 마감(종합)
다시 에코프로?...에코프로 찜하는 증시 큰 손들
“이제 고기만 먹을래”…후쿠시마 오염수 방류에 껑충 뛴 육류주
'인력난' TSMC 美공장, 대만인 충원 시도에 勞 반발
외국인 1조 판 통신株…배당은 호재
“주가 언제까지 빠지나”…게임주 사들인 개미들 한파에 ‘덜덜’
넥스턴바이오, 노보 노디스크 당뇨치료제 44조 전망에 상승세
오늘밤 파월의 선택은…잭슨홀 경계감에 하락 마감
라임 특혜 의혹에 김상희, 금감원 항의 방문…“이복현은 퇴근”
"긴 연휴 우리는 반대예요"…자영업자는 벌써부터 걱정
테마주 쏠림에 빚투 증가…금투협·거래소 "증권업, 관리 강화 요청"
“反에코프로 세력도 뭉칩시다” 이차전지 하락 베팅 상품, 잇따라 출시
금감원 “2000억 횡령자금, 불법 로비·정치권 유입 규명돼야”
파월 “인플레 여전히 높아…2% 하락 시까지 긴축 지속”
삼전 팔고 OO 샀다…8월 3.4조 던진 기관이 '줍줍'한 주식은
포스코퓨처엠·LG에너지솔루션, 기관·외국인 코스피 순매수 1위(8월 25일-최종치)
화장발 세우는 남자?…쑥쑥 크는 남성 뷰티 시장
"美 비트코인 현물 ETF 출시 청신호…가격 상승 전망"
블랙스톤, 벨라지오 지분 22% 매각
증시 예탁금 줄고 ‘빚투’만 늘었다
상반기 테마주 쏠림 장세에 증권사도 물렸다
드디어 잭슨홀…파월, 매와 비둘기 사이 어느 쪽에 설까
'파월의 입' 향한 경계… 전날 상승폭 되돌리며 약세
'파월 깜짝 발언 없었다'…한시름 던 미국증시
“요즘은 따따블은커녕 2배도 거의 없네”… 반전 이끌 새내기 기업은
파월 '매파적' 발언에도 상승 마감…다우 0.73%↑ 
'반도체 부품 업체' 퓨릿, 코스닥 출격 준비… "10월 입성 목표"
“엔비디아, 애플 꺾고 시총 1위 간다”…‘장밋빛 전망’ 따져봤더니
“반도체·2차전지 수혜 기대”…증권가가 주목한 이 종목
미래에셋 “인도중소형포커스펀드로 성장 잠재력에 투자…수익률 226%”
출시도 전에…'2차전지 하락 베팅 ETF' 말 많은 이유
미래에셋, 이복현 금감원장 유럽출장 동행 설왕설래
후쿠시마산 물고기 "삼중수소 검출 안 돼"…한국 수산시장 긴장 속 첫 주말
아시아나항공 리스부채 부담 가중…몸집 줄이기 본격화하나
엔비디아 효과 끝났나… '바닥론' 삼성전자, 장밋빛 전망 속에 주가 '뚝'
한달간 ‘개점휴업’ 했던 이 시장…더위 가면 큰 녀석들 줄줄이 나온다
더딘 경기 회복에도 ‘어닝 서프라이즈’…이 종목 담을까
칼 꺼낸 이복현, '라임 펀드 사태' 재소환에 각계 후폭풍
중국 주식 불신 커지는데, 증권가는 "사라"…왜?
파월 ‘기존입장 되풀이’에 안도…뉴욕증시 3대지수 일제히 상승
신용융자 조이고 빚투 감시… 불개미 뛰어든 양자컴퓨터 테마주 광풍 꺾일까
파월 “추가 긴축 준비돼 있다”…뉴욕증시 하락·국채금리 상승
아슬아슬 줄타기 탄 파월…시장은 '노 서프라이즈'
잭슨홀 미팅, ‘충격 발언’없었던 파월…  빅테크 등 기술주 반등 
초전도체·맥신 테마주 ‘뚝’…잭슨홀미팅 후 사그라드나
로봇 순찰대 도입은 언제쯤?…11월 지능형 로봇법 시행
사모펀드 새주인으로 맞은 서브웨이, 중국 시장 '정조준'
“가격 올려도 판매 늘었다”…서학개미 주목한 ‘이 주식’
제롬 파월 "필요할 때 금리 더 올릴 준비"…물가 2% 목표치 재확인
연우·현대제철·SK텔레콤
공무원연금, 7000만달러 부동산 대출 펀드 운용사에 블랙스톤·스타우드캐피탈
우크라'넵튠' 미사일로  러시아 최첨단 S-400 격파
반도체 사라는 증권사…기관은 매도 행렬
내달 다시 열리는 CFD…'시세조종 통로' 꼬리표 뗄까
금감원-민주당의 라임펀드 '진실게임'…누가 거짓말?
기름값 7주째 상승… 휘발유 1740원·경유 1617원
‘라임펀드 환매’ 특혜 논란…금감원-민주당의 진실공방
7% 배당 수익률에도 추락하는 주가…체면 구긴 美 배당강자들 
뉴욕증시, 파월 '매파' 발언에도 상승...나스닥 0.94%↑ 테슬라 3.72%↑
‘로봇 대장주’ 두산로보틱스 1.7조 몸값 도전…‘대어필패’ 공식 끊을까 
"당신도 초대받았나요?"
뉴욕증시, 파월 '예상한 매파' 평가에 상승…다우 0.7%↑마감
규제 강화에도 CFD 놓지 못하는 증권사…왜?
초전도체→맥신→양자컴퓨터 다음은?…테마주에 울고 웃는 개미들
외국인 석달째 '셀코리아'... 그래도 이 종목은 샀다
'2조 유증'  한화오션 주가 '먹구름'…증권가 "팔아라"
“내년에도 독주 이어진다”…AI 생태계 장악한 황제주
"오염수 불안해요"…유통·식자재 '안전강화' 진땀
글로벌 판매량 1위 日 도요타…'여전히 저평가'
K-방산 ‘현대로템’, 신용등급 상향 이유는
호텔신라·유한양행·네이버
파월 ‘긴축 바주카포’는 없었지만…국내증시 ‘금리 핸디캡’ 떨치기엔 역부족일 듯 
올해 최대 美 IPO 온다…삼전 주가 오르나
반복되는 CFD 사태…‘시한폭탄’ 또 터질라 우려도
“테마주가 어때서? 그럼 삼전·카카오에 물려있어야 하나”
‘반도체 소재업체’ 퓨릿, 증권신고서 제출…10월 코스닥 상장
“주식도 이과가 잘하나?”…과학 테마주 열풍에 거래소·금융당국 엄포 
“불법로비 2000억 조사”…정치권 겨냥한 이복현
"5억이나 샀다고?"…'간 큰 투자자' 정체 알고 보니 
종투사 늘면 뭐하나...혜택만 누리고 의무는 뒷전
8월 넷째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
'다선 의원' 특혜성 환매, 진실 게임...라임은 왜 자본금까지 빼줬나
2차전지 다음 주도주? ‘2가지 ETF’로 기회 잡는다 
잭슨홀 매파 파월 불구 나스닥 0.9%↑
“고금리에 상승 제한…종목 장세, 변동성 활용해야” 
역사적 저점에 배당률 10%…"韓 리츠, 공포에 살 때"
버넥트, 진영 의무보유해제 물량 출회 주의?
2분기 증권사 순익 72.9% 감소…자기매매손익 감소·충당금 영향
코스피, 당분간 종목 장세…中 소비재 관련주 '주목' 
'파월 쇼크' 없었지만…이번 주, 종목장세 지속
고금리 압력에 상승세 제한...기술주 중심 종목장세 지속 
약세장에도 초전도체·양자컴퓨터는 '들썩'
"오염수 방류하면 한방 크게 간다"…개미들 '우르르' 몰려 
오나하마항 세슘 검사기지 가보니…엇갈리는 도쿄 반응
미래에셋증권 "라임 특혜 환매 의혹, 판매사 아닌 운용사 영역"
현대차 그룹에 쏟아지는 공매도 폭격...주가 브레이크
'IPO 강자' KB증권 복귀전…보안업체 '한싹' 내달 상장
물려받기 싫다는 자식들 때문에...엉뚱한 기업 21% 폭락, 무슨 일
'펀드 투자자 피눈물'…사기 피해액은 5조, 배상액 '절반' 그쳐
차익 실현 vs 주가 방어…'다른 길' 가는 대주주
"다 같은 AI株 아니다"…의료부터 이차전지까지 장악한 이곳은?
두나무, 2분기 영업이익 866억…전년비 68.9% 감소
`환매중단 펀드` 피해액 5조인데… 배상액 절반에 그쳐
미국인 입맛 사로잡은 두부, 이틀 새 주가 12% 올랐다
"대기업도 준비 힘들다"…국내기업 56% "ESG 의무공시 연기해야"
라임 펀드 공방 심화…금감원 “특혜성 환매, 수사 통해 밝혀질 것”
"미래가 더 기대된다"…베트남 투자 제대로 알기
2Q 증권사 순이익 73% 급감…"자기매매손익 축소·CFD 미수금 충당금 적립 영향"
자녀 결혼앞둔 60대 은퇴자 "1억5000만원까지 증여세 면제, 저도 해당될까요" 
해외 부동산 손실·CFD 미수금에…증권사 순이익, 전분기比 2.8조 감소
라임 등 환매 중단 펀드…5년간 투자자 피해 5조원
한국판 AI 공개 ‘네이버’ 주목…배당 매력 커진 SKT
현대차그룹에 쏟아지는 공매도, 주가 현대차 5%·기아 5.56%↓
“한화 품 안겨 기대컸는데”…한화오션 주주들 ‘부글부글’ 왜?
금융감독원, 다음 달 '디스커버리 펀드' 추가 검사 착수
해외 주요 증시 동향(8월 25일)
잭슨홀 충격 올해는 없나... 시장 "일단 9월은 동결"
'유커 컴백'…中소비 ETF 수익률 상위권 싹쓸이
예상보다 매파적 파월…장기국채 금리 주목
대어 등판하는 나스닥·코스피 하반기 IPO 뜨거워질까
분주한 회사채 시장…빅 이슈어 ‘SK’ 공모채 복귀
금감원, 디스커버리펀드 판매사 전면 재검사
연준의 긴축과 美 경제지표 관건…코스피 2490~2610P
前대표 존 리 무단광고에… 과징금 폭탄 맞은 메리츠운용
15만 개미가 포기한 국민주…반등 열쇠는 바로 '이것'
금감원 "수익자 특정해 검사한 것 아냐…檢 수사 통해 밝혀질 것"
해외 부동산 손실에…2분기 증권사 순이익 73% 급감
'한류 필수 코스'된 더현대…현대백화점 목표주가 줄상향
에코프로비엠·에코프로, 기관·외국인 주간 코스닥 순매수 1위(8월 14일~18일)
"3Q 뚜렷한 성장"…연우·SKT·네이버 '지목'
증시 휩쓰는 테마주, 회전율 상위 10개 중 9개 차지
초전도체→맥신→다시 2차전지…"기술주가 ETF 주도"
코로나 마스크 신사업에 3배 뛴 톱텍 
금융당국, ‘존 리 유튜브 무단 광고’ 메리츠운용에 과징금
넷마블 '신의 탑'으로 반등 시동…"4분기 흑자전환"
유커가 돌아왔다…연우·호텔신라 등 주목
'철근 누락' GS건설 10개월 영업정지…최고 수위 징계
채권 손익 4조 '뚝'…증권사 순이익 73% 급감
코스닥 대표들의 '코스피 이적설'..."주가는 왜"
코로나로 금리 7% 넘는 '신용대출' 자영업자, 저금리로 갈아탄다
'존리 유튜브 무단 광고' 메리츠자산운용에 과징금·과태료 11억 원
라임펀드 환매 특혜 공방 격화…금감원 “수익자 특정 검사 아냐” 반박
두산로보틱스, 서울보증보험 등 줄줄이 IPO···大魚의 시간 왔다
부동산금융 비중 확 줄이고 채권 강화로 수익개선 노려
잭슨홀 후폭풍… `셀 코리아` 계속되나
금감원, `디스커버리펀드` 추가 검사...IBK기업은행 등 대상
이번 주(8월5주)한국스팩12호 등 스팩 3곳 상장
계속되는 고금리 압력…상승 여력 제한 
라임 펀드 공방 지속…김상희 "환매 가능 상품" vs 금감원 "환매가 특혜"
'잭슨홀' 넘기고 순항하는 증시…다음주엔 '7만전자' 돌아갈까
두나무도 크립토 윈터 못 피했다…2분기 영업이익 68.9% 감소
외국인이 올해 배터리 팔고 반도체 주식만 산 이유 
하나금융, 멕시코 학생들에 교육 물품 전달
"아리가토, 엔저"… 日 주요기업 2분기 3조5천억원 더 벌어 
엔비디아發 AI 반도체 랠리…9만전자 가나
불확실성 지속… 美경제지표 주목
메리츠자산운용, ‘존리 유튜브 무단광고’ 11억 과징금 등 부과
증권사 순이익 73% 뚝, 테마주 수익은 급증
"美·中 소비자 지갑 닫아"…뒤로 달린 나이키
지갑여는 기관…돈줄 마른 PEF '단비'
증권사 2분기 순이익 1조473억…전분기 대비 72.9%↓
기업가치 62조 허공에…재택에 무너진 '위워크'
금감원 "라임 특혜성 환매 여부, 검찰 수사에서 밝혀질 것"
"주식서 일단 빼"…다시 MMF에 뭉칫돈
다급한 중국, 증권거래 ‘반 값’ 인지세… 2008년 이후 첫 인하
초단타 부르는 테마주 열기… 회전율 상위종목 싹쓸이
잭슨홀 회의 이후 변동성 소화…테마주 지속 가능성도
지방도 68주 만에 상승세…집값 바닥론 힘 실리나?
코스피로 이사 준비하는 코스닥 대형주… 주가상승은 글쎄
AI·모빌리티·바이오 '압축투자' ETF 나온다
졸업 후 청년 백수 126만 명…삼성 등 대기업 하반기 채용문은?
카카오 주주 15만명 이탈…'코지피티'가 반등 이끌까
中 부진에 지갑 닫는 소비자…미끄러지는 나이키 주가
라임 펀드 공방…금감원 “29명 특혜” Vs 김상희 “조작”(종합)
1.2억으로 5.3억 만들기...미국배당ETF가 인기인 이유
해외 메타버스 ETF 50% 오를 때 K메타버스는 찔끔…AI가 갈랐다
대기업도 "이자비용 줄이자"… 회사채 갚고 은행 대출로
고금리 압력에 증시 상승 제한... 美 경제지표 주목
‘사장 유튜브에 무단 광고’ 메리츠운용 과징금 등 11억
이변 없었던 '잭슨홀 발언'에 횡보세…투심은 '공포'
증권사 2분기 순익 1조 '턱걸이'…전분기比 4분의 1토막
코스닥 대형주가 소형주보다 더 널뛴다
일본 오염수 방류에 '애국 테마주'도 질주
주거동도 강도 부족…최고 수위징계 효과 있을까
포스코퓨처엠· 삼성전자, 기관·외국인 주간 코스피 순매수 1위(8월 21일~25일)
