KB자산운용 ETF 1종목, 존속기한 만료로 내달 상장 폐지
금감원, 23일 김범수 조사…카카오 4만원 붕괴(종합)
7개월 만에 2400선 내준 코스피…10개 중 8개 종목 '하락'
유투바이오, 공모가 4400원 확정…오는 23~24일 일반 청약
키움증권, 영풍제지 사태에 미수금 5000억…'의심 계좌'도 다수
SNT에너지, 윤대통령 사우디 방문 경제사절단 포함에 상한가
올해만 세번째 '하한가' 사태...커지는 투자불안
에코프로비엠, 100% 자회사 에코프로글로벌에 500억 출자
"인플레 여전히 높다"…미 국채금리 5% 돌파에 코스피 2400 붕괴
11월 MSCI 편입 유력 기업은 ‘여기’…금양·포스코DX·SK텔레콤
오후 들어 장기물 금리 낙폭 확대…10년물 금리, 3.5bp↓
피치 "현대차·기아, 신용등급 상향 가능성"
ABL생명 인수 검토했던 금융사·사모펀드 결국 포기... 다시 안갯속
키움증권, 영풍제지 사태로 미수금 4943억원 발생…"회수 노력"
세종, 강스템바이오텍 유증 신주인수권 등 11.73% 장내매수
보험료는 왜 카드로 못 낼까… 수수료율 갈등에 정부도 손 떼
파월 "물가 아직 높다"…레드라인 넘은 美국채금리
쏘닉스 IPO 추진…“국내 유일 기술력으로 상장”
상승장 베팅했다가…1조 물린 개미들 '비명'
김범수 소환 통보까지…카카오 주가 신저가 '털썩'(종합)
산업은행, HMM 영구채 주식 전환...주가↓
"라덕연→제2 하한가→영풍제지 사태" 1년새 3번째…반복되는 '주가조작'
중동불안·고금리에 2,400선 붕괴...3월로 돌아간 증시
제주도 찾는 외국인 늘었다..외국인 줍줍하는 이 주식
“예고된 내용이지만”…HMM, 1조 영구채 주식전환에 52주 신저가
유투바이오, 공모가 상단 초과 4400원 확정
'최대 위기' 맞은 카카오 또 신저가…4만원도 무너졌다
美 긴축 장기화 공포…외인, 추가 하락에 1.3조 베팅
KB운용 ETF 1종목, 존속기한 만료로 내달 상폐 예정
에스엘에스바이오, 코스닥 이전상장 첫날 27%대 급락(종합)
반대매매 하루 5257억…'빚투 개미' 곡소리
가계부채 2200조, ‘사상최대’ 세수 펑크…“내년 더 걱정”
키움증권, 영풍제지 쇼크…미수금 4943억 발생
美 10년물에 한대 맞고 파랗게 멍든 韓증시… 코스피, 2370선 추락
큐로셀 IPO 추진…“혁신적 항암치료제 만들 것”
"2차전지 악몽의 날"…테슬라 쇼크에 에코프로 75만원 '털썩'
(영상)에스엘에스바이오, 오늘 코스닥 이전상장..."기술 고도화 집중"
무위험 5% 수익률 시대…"추세적 vs 일시적"
다원시스 박선순 회장, 마약근절 캠페인 'NO EXIT' 동참
"폭풍 몰려온다" 머스크 한마디에 美 자동차株 와르르
檢·금감원, 김범수 구속 겨누나…카카오 4만원도 깨져 '신저가'
비에이치아이, 사우디·카타르 경제사절단 합류
두달 반 만에 40% 빠졌다…‘최장 적자’ 이 기업, 이젠 반전의 시간?
7만원→16만원 '쑥' 에스엠 주가…2월 16·28일, 무슨 일 있었나
지정학적 리스크 지속…코스피, 7개월만에 2400선 하회
셀트리온 "합병 자신"…변수는 반대매수청구권
SK하이닉스, 하락 간신히 면했는데…삼성전자는 오늘도 '파란불'
서울보증 상장 '빨간불'..수요예측 흥행 참패
에이에스텍, 증권신고서 제출…연내 코스닥 상장
"국민연금, '삼성물산 합병' 공소시효 전 손해배상 청구 준비해야"
셀트리온·헬스케어 합병 전망 '맑음'…주식매수청구권 복병 될까
50만원 깨진 포스코홀딩스…증권가 목표가도 ‘우수수’
금감원, 포스코·LG화학 등 535개사 감사인 직접 지정
캐나다 보수당 대표, HSBC 캐나다에 대한 RBC의 제안 거부 요구
YTN 인수전에 한세실업·유진그룹 등 참전…23일 낙찰자 선정
에코프로, 3개월 새 '반토막'…이차전지 바닥은 어디?
고유가에도 웃는 당신 … 엑손모빌·셰브론株 샀군요
NH투자증권, 사모펀드 투자설명 확인의무 위반…과태료 5700만원
반도체 소부장 20곳 집중 투자…상장 반년 만에 3000억 뭉칫돈
중국, 배터리 핵심 원료 흑연 수출 통제…90% 의존 한국 비상
파월 발언 소화 후 네고 출회…환율, 1352원으로 반락
'내달 코스닥 입성' 큐로셀 “글로벌 함암면역세포치료제 상업화 도전”
쏘닉스, 차세대 'RF필터' 파운드리 실적 자신감…"내년부터 흑자 전망"
뉴욕증시, 10년물 금리 5% 돌파에 하락 출발
리츠 투자자들 '땅 꺼지는 한숨'
거래소, 코스닥글로벌·AI·美반도체 ETF 신규 상장
제주은행, 상한가 뒤 롤러코스터 주가…"중요 공시사항 없어"
美 국채 16년 만에 5% 돌파... 코스피 2400선 붕괴
'SM 시세조종' 알고 있었나?…금감원, 카카오 김범수 23일 소환조사
유투바이오, 공모가 상단 뚫었다…4400원 확정
무너진 지지선…7개월 만에 2400선 붕괴
"증거인멸·도망 염려"…'영풍제지 시세조종 의심' 4명 구속돼
통신주로 피난갔더니…SKT 오르고, KT 내리고 왜?
이틀 만에 반대매매 8000억, 사상 최대 규모... 곡소리 퍼지는 증권가
“개별주식옵션, 높은 성장성…참여 확대 위해 발전 방향 모색”
4000억 벌고 SM 떠난 이수만…'이곳' 투자해 또 돈방석 앉나
엔케이맥스, 中수강그룹에서 1000만 달러 투자유치..."세포치료제 시장 박차"
전쟁 중인 이스라엘보다 더 떨어졌다…피멍 든 한국 증시
‘영풍제지 주가조작’ 일당 4명 구속…“증거인멸·도주 우려”
2차전지 공매도 '산더미'…"돈만 필요하면 유상증자" 
"바보처럼 왜 속느냐" 조롱하는 사람들, 3개월간 역할극으로 치밀하게 유인
씨티, 마텔 '매수' 커버리지 개시…목표가 20.73달러
바닥 찍은 게임주…신작 출시 기대감에 주가도 '쑥'
영풍제지 사태 여파…키움證 미수금 5,000억원
글로벌 ETF 9조 달러 돌파… 수익률 결정하는 투자 키워드
큐로셀 "글로벌 'CAR-T 기업'으로 도약"...11월 코스닥 상장
고배당 매력도 짓누른 고금리…서울보증 IPO 수요예측 '흥행실패'
'투자계약증권 1호 도전장' 열매컴퍼니…내주 발행 여부 가닥
770선마저 내줬다…7개월래 최저 수준 '털썩'
"국민연금, KT CEO 선임 과정서 후보자 논란 고의로 누락"
코스피 1.7% 하락 마감…7개월 만에 2400선 붕괴
UBS, 머크 '매수'로 상향…목표가 122달러
키움증권 “영풍제지 하한가로 미수금 4943억원 발생…반대매매 예정”
거래소, 존속기한 만료 ETF 1종목 상폐 예정
SK·롯데 품어도 20%대 ‘수직하락’…역대급 위기라는 이 종목, 왜
금감원, '카카오와 시세조종 공모 의혹' PEF도 긴급검사
美고금리 여파에 한국증시 ‘휘청’…달라진 장, 주식투자 어떻게?
서울보증보험 흥행 참패…내달 코스피 상장 철회하나
주가조작에 또 개미들만 '곡소리'…영풍제지 4900억 미수금 반대매매 된다
영풍제지 급락, 키움증권 미수금 5000억 발생…제2의 라덕연 사태 터지나
유통가 '조용한 핼러윈'…이태원참사 1주년 앞두고 행사 자제
뉴욕증시, 국채금리 급등에 하락...나스닥 1.5%↓
3분기 OTT 가입자 깜짝 증가한 '이곳',  4분기 청신호
어닝쇼크에 급락한 테슬라, 향후 전망은
‘7만 전자’ 하루 만에 다시 6만 원대 ‘뚝’…개미들 한숨
‘악재 또 악재’ 돈 묶인 개미들 ‘비명’…카카오그룹 주가 곤두박질
'에스엠 작전' 의혹 카카오, 국민민폐주 전락… 금감원 불려오는 김범수
불법공매도 HSBC, 시스템 개선했다는데…다른 외국계들은
SK하이닉스·HD현대일렉·피엔에이치테크
10년물 국채금리 4.9%…나스닥 1.5%↓
삼성전자 공매도 하고 싶다면 주식옵션 어때?
긴축 공포도 막지 못한 비트코인 상승세…3만 달러 목전
배터리 아저씨 ‘공매도 특권 깨기’ 성공할까
뉴욕증시, 국채금리 우려에 하락…나스닥 1.5%↓마감
UN은 왜 CFO를 모으려고 할까? 
SK하이닉스·기업은행·한올바이오파마
이-팔 전쟁 타고 열흘간 130% 오른 종목은?
"바닥 밑 지하실 있었다"…위기의 카카오, 올해 시총 10위→17위로 추락
美 태양광 '수주 취소' 타격…고금리·전쟁에 무너졌다 
고금리 장기화에 긴장감 도는 회사채 시장
'은둔의 CEO' 최희문 부회장, 이화전기 논란에 진땀
美국채 하락에 6000억 베팅한 서학개미…하반기 -51%
뉴욕증시, 국채 금리 우려에 하락…애플 1.47%·테슬라 3.69%↓
中 칭다오 맥주 공장서 원료에 소변… 공안 수사 착수
美장기채 3배 베팅했다가 "악!"…서학개미 1.4조 산 ETF '반토막'
‘명품 등산가방’ 만드는 동인기연…기술력 앞세워 2380억 밸류 도전 
키움證, 영풍제지 사태로 미수금 4943억
약 파는 기계로 매일 1억 번다?…'역대급 잭팟' 예고한 곳 
긴축 장기화에 널뛰는 국채금리…미국증시도 '흔들'
이달 증권사 리포트 70%가 목표가 '하향'…오른 업종은
한앤코, 쌍용C&E 주주환원 집중…EPS 개선 기대
美 국채 금리 쇼크에 이-팔 전쟁까지…코스피, 전망 어두워
넷플릭스 따라하네…디즈니+도 경쟁 치열해지자 급기야 꺼내들었다
"美 반도체 제재 충격"…중학개미 패닉
소 럼피스킨병 이틀 새 3건 확진…전국 축산농가 비상
2차전지주 '아킬레스건' 건드렸다…중국 한마디에 '급락' 
36만원 주식이 5만원대로…84% 추락보다 무서운 '무관심' 
불황에 가장 먼저 가격 뚝…"내년엔 오른다" 전문가들 콕 찍었다
영풍제지 사태에… 키움證, 미수금 4943억원
美 연준 비둘기파 인사마저…“내년 중반까지 금리 인하 없을 것”
'5수' KDB생명, 또 매각 불발…새 주인은 돌고돌아 사모펀드?
전쟁타고 3만달러 넘나드는 비트코인…일주일새 9%↑
증시 하락 속 공모주 시장 ‘순항’…연말까지 지속?
"주식 할 필요 없어요"…금리 급등 공포? "지금이 채권 살 기회"
10월 셋째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
“미국은 확확 뛰는데, 우린 왜이래?”…희비 엇갈린 이 종목
"몇 층에 계세요?" 카카오, 4만원 붕괴·신저가 경신에 '개미들 비명'
국채금리 우려에 하락…나스닥 1.53%↓
암 진단 시 5000만 원은 쥐고 있어야 사망률 낮춘다... '암 불평등'
소 럼피스킨병 서산·평택 등 5건 추가…사흘새 10건으로 늘어 '비상'
SK텔레콤마저 안통하네…요즘 회사채 시장은 “윈터 이즈 커밍”
"아미들 팬심도 별수없네"…방탄소년단 군입대 '후폭풍'
영풍제지 작전세력, 증거금률 낮은 증권사 노렸다
카카오 김범수까지 소환…에스엠 주가 두고 한 달간 벌어진 일
실리콘투 "화장품업계 쿠팡 될 것"
 “한번은 사고라 해도 두번은 포장 못해”…당국, 키움증권 책임 묻는다
이·팔 사태에 美국채금리 상승까지...코스피 저점 다진다
“줄 설 시간에 쇼핑”...백화점 매출 효자 ‘웨이팅 앱’
키움증권 '영풍제지 증거금률' 업계 절반도 못 미쳐…반대매매 키웠다
"실적 개선세 유효"…SK하이닉스·HD일렉트릭 등
셀트리온, 운명의 3주 시작...합병 관건 된 주식매수청구권
60% 떨어져도 "여전히 비싸다" 에코프로비엠 과감한 매도 보고서 주목
HD현대일렉트릭 등 실적개선주 주목
사흘 연속 상한가 기록한 탑코미디어
믿을 건 삼성전자?… 약세장에도 `빚투` 늘어
영풍제지, 100여 계좌로 매일 시세조종... '제2 라덕연 사태'?
영풍제지 미수금만 5000억…키움증권 리스크 관리 도마 위
백종원도 송은이도 “나 아니다” 버럭…유명 연예인 분노한 이유
김범수 겨눈 금감원 칼날…카뱅 대주주 적격성·SM 인수 향방은
키움證, 영풍제지 사태로 미수금 5천억 육박...낮은 증거금률 ‘지적’
'살 집 때문에'... 고금리 장기화 공포에도, 가계대출 증가세
영풍제지 시세 조종에 "11개월간 100여 개 계좌 동원"
지정학적 리스크 지속…바닥 다지기 이어질듯
서울보증보험 등 5개사 공모청약
계좌 100여개 동원…영풍제지 주가 12배 뻥튀기
키움증권 'CFD 재개' 사전작업 나섰는데…'영풍제지 미수금' 사태 터져
영풍제지, 계좌 100여 개로 시세 조종해 11개월간 주가 12배 올려
美금리·전쟁 노이즈 지속…반도체·자동차 등 '주목'
9대 증권사, 부동산PF 성과급 4년간 8510억원 지급
영풍제지 주가 조작 일당, 부당이득 1000억원대 달해
두나무, 제16회 사이버치안대상서 '경찰청장 감사장' 수상
'월세 903만 원' 한은 홍콩 주재원 사택... "예산 낭비 우려"
당국 "두번 사고친 키움證 책임져야 … 모든 증권사 고강도 관리"
 영풍제지 ‘작전놀이터’ 된 키움증권…미수거래 못막았나 안막았나
"주가 떠받치자" 금융지주 자사주 3조 소각
키움, 영풍제지 사태로 미수금 5000억 육박…‘리스크 관리’ 도마에
"美 기업 실적 좋다…투자자, 시장 불안해도 연말연초까지 Stay"
"예일이 키워 390억弗에 판 알렉시온, 지역에서 500명 고용"
쏟아지는 반대매매, 역대 최대 찍었다...빚투 개미 '끙끙'
"부동산 PF 성과급 잔치"…9대 증권사 4년 동안 8510억원 지급
"저녁에 게 먹을까"…높아진 수온에 가을 꽃게 '풍년'
약세장에도…삼전 '빚투' 늘었다
'패닉 셀링' 코스피, 조정 시 매수 대응 유효
‘코리아 엑소더스’라는데 시총 중 외국인 비중 1년8개월 만에 최고…왜? 
두산로보틱스 상장 후 두산 급락...에코프로는 어떨까
중동전쟁 불확실성 최대 변수... 美 3분기 성장률 발표도 주목 
美국채금리 쇼크 어디까지…불안 떠는 코스피
"한국 직장인도 연금 백만장자 가능"…전문가 조언 봤더니
두나무, 가상자산 범죄 근절 기여로 `경찰청장 감사장` 수여
美국채 금리 여진 속 빅테크 실적 주목
영풍제지 주가조작 사태, 어쩌다 반대매매 폭탄으로 돌아왔나
칼텍, 기금수익 83% 연구개발 지원…노벨상 46명 배출 '원천'
‘SM 시세조종 의혹’ 카카오, 창사 이래 최대 위기 맞나
`주가조작 세력 놀이터` 키움증권… 미수금 5000억 `초비상`
신약 임상 아쉬웠나…'시총 1조 증발' 유한양행, 반등할까?
개인 한달새 3500억 물타기…美 장기채 ETF 봄날 올까
증시 칼바람에 얼어붙은 펀드…방어株는 '선방'
시장불안에 코스피 떠나는 개미들
코스피, 금리·중동발 충격 단기적…"조정 시 매수" 
'이팔 전쟁' 확산에…가장 많이 오른 방산株는
‘쪼개기 상장’으로 모회사 주가 하락…“배당 등 주주환원 필요”
SK하이닉스·HD현대일렉 실적개선 기대 
증시 찬바람에도 "이익 늘 것"…증권사 11곳이 찍은 회사
"믿을 건 실적뿐?"…삼성전자 '빚투' 늘었다
이번주(10월4주) 서울보증보험 청약·워트 상장 등
고용 늘린 대학들에 홍콩은 지원금 더 줘
성과급 토해 내라…PF 부실 우려 확산
대형 증권사, 부동산PF '성과급 잔치'
'극단적 공포' 치우친 증시, 지금이 오히려 기회? "실적주에 주목"
올해 IPO 최대어 출격할까..서울보증에 쏠리는 눈
잘나가는 K라면… 증권가, 농심 목표가 상향
9대 증권사, 4년 동안 부동산PF 성과급으로 8510억원 지급
3분기 실적 시즌 개막… "자동차 `활짝` 반도체 `선방`"
“요즘 주식 재미없다”며 떠나는 개미들…개인 거래대금 비중 12%p 뚝
순이익 10%대 성장…교보증권, 종투사 향해 순항
신한금융, 겨울철 에너지 취약계층에 17억 원 지원
"계좌 100개로 주가 12배 ↑"… 영풍제지 시세조종 `라덕연` 판박이
"보유자의 영역" 주가 3배 폭등…'알짜 회사' 어디길래 
국채금리 상승에도 일주일간 11% 상승…3만달러 '목전'
개미 탈출'러시'…10월 코스닥 거래액 한달새 3.8조 급감
 금융위, 내달 NH·KB證 CEO '라임·옵티머스' 제재 확정
영풍제지 주가조작…“11개월간 100여개 계좌 동원”
‘부실 시한폭탄’ 소리 나오는 이곳…‘1조 성과급’ 잔치라니
ETF 배당받아 세금 이미 냈는데… 종합과세 대상이라고? 
셀트리온-헬스케어 합병, ‘주식매수청구권’ 관문 넘을까
YTN 인수전 '3파전'…한세실업·유진그룹·문선명 아들 참가
DB아이엔씨, DB메탈 흡수합병 결국 철회
버핏도 인정한 美 S&P500에 투자… 업계 최저보수 '매력' 
하루 5200억 반대매매 쏟아졌다… ‘빚투 개미’ 어쩌나
페이먼트 별들의 전쟁, 다음 달 15일 글로벌 결제 '빅샷' 한 자리에
금리·전쟁 변수 지속...코스피 2380~2480P
3만달러 선 뚫은 비트코인, 4분기 4만달러 돌파하나
웨이팅앱 덕분에 … 백화점 매출 20% 늘어
변동성 확대된 증시... 실적 개선 기대주 ‘주목’ 
“쎈 놈과 붙어보자”…올 최대 기대주와 맞짱 뜨는 새내기주들 뭐길래
소비는 잡았는데 문제는 전쟁·유가…美 긴축 장기화 불가피
이번주 美빅테크 실적 발표 주목
호실적·업황개선株 주목…SK하이닉스 등 러브콜
