네고 우위·아시아통화 강세…환율, 하루 만에 1290원대로 하락
이재명 비판에... 이복현 "횡재세는 거위 배 가르기" 반박
北 정찰위성 발사에 `K-방산주` 강세
코스피, 박스권서 등락 거듭하다 외국인 '사자'에 강보합(종합)
"테마주 투자 개미들, 선량한 투자자 아냐…금융당국 개입해야"
뭉칫돈 몰리는 美배당주펀드
거래소, 대표지수 구성종목 변경…불공정거래 연루 종목 편출
이복현, 野 '은행 횡재세' 주장에 "거위 배 가르자는 것"
"불가능하다"던 불법 공매도 전산 시스템, 다시 꺼낸 까닭
"다른 건 다 올랐는데"…다가오는 배당 시즌, 보험株 홀로 주춤
삼성전자 상승세 주춤…반도체 소부장은 질주
HMM, 본입찰 불발 위기 넘겨 …"매각예정가 이상 쓴 후보 있다"
금융위, 내부통제 미비 증권사 CEO 중징계 내주 결론… 박정림 KB증권엔 직무정지 통보
커지는 '연말 산타랠리' 기대…최근 10년 카지노-헬스케어 강세
국내 최대 컨테이너 선사 HMM, 하림·동원 격돌
선구안 빛난 대신운용…美장기채 펀드 설정 3주만에 7.3% 수익
동원·하림, HMM 본입찰 참여…LX '불참'
HMM 인수전, 동원 VS 하림 2파전…LX 불참 (종합)
영풍제지·파두, 편입 불발...다음달 15일 편입종목 변경
'파두가 쏘아 올린 작은 공'…깜깜이 IPO 해소? 
"내년 프렌드쇼어링 강화…2차전지처럼 반도체장비주 뜰 것"
美 법원 "테슬라 자율주행 결함"…안전성 논란 도마
이복현 금감원장 "은행 횡재세는 거위배 가르자는 것"
KB증권 대표 '직무정지' 통보…라임 등 판매사 CEO 중징계 전망
“삼성전자 주가, 솔직히 ‘6만전자’ vs ‘8만전자’ 중 뭐가 더 현실에 가까울까요?” 
‘분위기 험악했던’ 증권주 반전…떠났던 동학 개미들도 돌아오려나
‘전장·배터리 날개’ 달고 LG家 4분기 이익 훨훨…10대 그룹 1위 
美산타랠리 기대감…카지노·소비재株 달리나
美 휴장 앞둔 코스피, 2510선 강보합 마감
1.5조 훈풍 날아든 풍력주, 바람개비 다시 돌까?
불법 공매도 뿌리 뽑는다…금감원 “전산시스템 착수”(종합)
2차전지 개미의 변심…하락에 풀베팅
외인이 떠받친 코스피 강보합…두산로보틱스 7연속↑
HB인베스트먼트, 상장 첫 관문 통과…외형확대 박차
연기금이 쓸어담는다…이달에만 벌써 72% 급등한 이 종목은
내년 공인회계사 최소 1250명 뽑는다…올해보다 13%이상 많아
라임사태 후폭풍…박정림 KB證 사장 '직무정지' 사전통보
KB證 박정림 '직무정지' 통보…정영채·양홍석도 중징계 위기
이달만 120% '껑충'…총선 기대감 들썩이는 정치 테마주
일주일 새 150% 오른 에코프로머티, ‘빚투’ 막히나… KB證 신용거래 차단
약세장에서 들썩이는 테마주…법적 통제장치 도입주장 커져
불공정거래 의혹 종목 대표지수서 제외…에코프로머티는 다음 기회에
어렵다던 불법공매도 전산시스템 구축…이번엔 가능할까
모멘텀 부재에 강보합 810선…엔터↑·반도체↓
'공매도 없는' 코스피200 정기변경...호재로 작용할까
엔비디아에 반도체 대형株 하락…코스피, 2510선 보합권
또 버스 놓쳤나…3만원까지 내렸던 카카오 주가 5만원 돌파
비교·추천 보험상품에 더 비싼 값 매겨..플랫폼 “무력화 우려”
샐러리맨 신화 이어가는 정일문 한투 대표...부회장 내정
자회사 상장에 모회사 폭락...투자자 울리는 '쪼개기 상장'
'8조 몸값' HMM 누구 품에… 하림-동원 맞붙는다
?“현 경영진 지지” 디딤이앤에프 직원·가맹점주, 성명서 발표
라임·옵티머스 불완전 판매사 CEO들, 중징계 받는다
나흘째 상승해 2510선…엔비디아에 반도체株↓
하이엔드 주거복합 '원에디션 강남' 대출 내달 만기…차환 예정
"연 10% 수익 준다" 개미들 우르르…1730억원 몰렸다
한투도 바꿨다…증권가에 거세지는 리더십 교체 바람
금감원, '파두사태' 불공정거래 의혹 살핀다
'한동훈 테마주' 분류 덕성, 이틀 연속 초강세…우선주 상한가
HD현대일렉트릭 등 7종목 코스피200 편입...내달 15일 변경
하나금융 함영주 사법리스크 부각…채용비리 2심서 무죄 뒤집혀
"정기예금하느니 ELS 하세요" 직원 권유 독 됐다
'반 토막' 홍콩 ELS에 전 재산 투자한 노인들 "원금 손실 몰랐다"
주주·경영권 적절 운용방안… "의무공개매수, 잔여지분 전체로 확대"
에코프로머티, 급락 딛고 하루 만에 8%대 반등(종합)
태광산업·HDC현산·보령 등 7개사 코스피 200 퇴출
젊은 피 수혈한 LG에너지솔루션, 'Again 60만 원' 가능할까
‘흥행 부진’ 아시아나 화물사업부 매각전…비싼 인수대금 탓?
지주 회장 물갈이와 꼭 닮은 당국發 증권가 CEO 교체... “시대변화 흐름일 뿐” 목소리도
열정의 '김홍국' Vs 인생 역작 '김재철' HMM 승부수
'부실 상장 의혹` 파두 임원들, 스톡옵션 행사…차익 챙겨
JKL파트너스, 롯데손보 매각 전 몸만들기 집중
내년 공인회계사 150명 더 뽑는다…금융위, 4년만에 증원
금융위, 박정림 KB증권 대표에 ‘직무정지’ 제재 사전통보
공매도 금지, 코스피200 종목에 호재될까
금감원, 유명세 이용해 시세차익 거둔 유명 핀플루언서 적발
"내년 프렌드 쇼어링 강화…반도체 장비株 뜰 것"
주춤한 방산주, 한화의 방산 형제는 독보적 '존재감'
“의사보다 우리 증원이 더 걱정”…회계사 역대급으로 뽑는다는데
새 기준 적용된 거래소 대표지수…시세조종 종목 대거 제외
“의무공개매수 물량, 50%+1주→100% 확대 필요”
공매도 금지 후 매도 보고서 2배 증가
증권가 `폭풍전야의 고요함`… "가계·기업·부동산 부실 터질라" 우려 점증 
바이낸스, 창펑 자오 사임 후 하루 만에 9억6천만 달러 유출
영국발 훈풍에 해상풍력주 온기 돈다…유니슨 5% 상승
에코프로머티 과열 주의보… KB증권 신용거래 차단
“불법 공매도 철퇴”…전산 시스템 구축 본격화
한달만에 2배 급등…지능형 로봇법에 로봇주 ‘高高’
몸값 5000억 '콘래드 서울' 매각 초읽기
美 중소형주 사도 되나…"비중 확대할 때 vs 경기 침체 우려"
‘부실 상장 의혹` 파두 임원들 ‘주당 100원’ 스톡옵션 행사
코스피200 7종목 교체…HD현대일렉트릭 들어오고 HDC현산 빠진다
호실적으로 눈도장 '꽝'… 한화 '방산 형제' 존재감 커진다
세대교체 나선 한투증권 … 새 대표에 김성환
한숨 나오는 ‘나의 아저씨’…“결혼 자금 날려” “투자 최대 실수”
디딤이앤에프 직원·가맹점주 “현 경영진 지지” 성명
엄청난 실적에도 밀리는 엔비디아, 지금 사도 될까요 (영상)
영국에서 불어온 1.5조 훈풍…풍력주 주가 훨훨 나나
`라임사태` 줄징계 예고… KB證 박정림은 직무정지
폴 싱어, NRG에너지 정조준, CEO 내보내…주가 30% 껑충
