영풍제지, 7연속 하한가 탈출…5.2% 상승
한라IMS, 필터 없앤 선박평형수 장치 美서 기술력 인정
영풍제지, 7거래일 만에 상승 ‘마감’
상상인저축銀 실사 나선 우리금융, 인수가 2000억원 제시
공무원연금, 올해 대체투자 수익률 '순항'…주식·채권은 출렁
사야 할 이유 넘치는 MS·메타…카카오는 찾기 힘드네
'2789억 부당이득' 영풍제지 시세조종 주도한 4명 구속기소
경기 불황 속 중국발 '초저가' 공습…국내 유통가도 비상
영풍제지, 8거래일만에 하한가 탈피…'하따' 단타 개미들 몰렸다
세계를 홀린 'K-홀릭'…K-푸드 수출 '최대'
개미들 '하한가 따먹기'…삼성전자 대신 '여기' 몰렸다
채권 수익률 현황(11월 3일)
신한투자증권, IRP·연금저축 이벤트 실시
‘영풍제지 미수금 사태’ 휘말린 키움증권, 황현순 사장 해임 결정
동원산업, 3분기 영업이익 1544억원…전년比 20%↑
한샘 3분기 영업이익 49억원…2분기 이어 흑자 지속(종합)
관광객 늘어도 호텔신라 주가 ‘뚝’…공매 투자자만 웃는다
키움證 사장 해임키로 내부 결정한 듯…'영풍제지 미수금 사태' 책임
코스피, 3거래일째 상승…2360선 회복
되살아난 투심…2차전지株 날았다
골드만삭스, 서울지점 본부장에 윤윤구 FICC 부문장 임명
美 노동시장 강세 꺾였다…고용보고서에 국채금리 급락 
‘조선 디스커버리’ 싼타페 화려한 부활…‘버핏 단짝’도 손해본 현대차 주가 끌어올릴까? 
키움증권 대표 경질될 듯…영풍제지 미수금 사태 책임
금리 한풀 꺾이자 카카오 4만원·네이버 20만원선 회복
에이직랜드 청약경쟁률 759 대 1…6조 몰렸다
'지스타'서 신작 쏟아진다…'K게임 ETF' 뒷심 기대
광군제 앞두고 K푸드 수출 활기…"식품株에 주목하라"
커머스·콘텐츠의 힘…네이버 '고공행진'
거래량 2억주…영풍제지 거래재개 7거래일 만 '하한가 탈출'
(영상)'명품 배낭 1위' 동인기연 상장 시동...넘어야할 장벽 셋
키움증권, 황현순 사장 해임될 듯…내부 리스크 관리 도마 위에
피바람 부나…시작되는 '공천 변수'에 국민의힘 '웅성',이재명, '건전재정' 또 맹비난… "돈 풀면 물가 오른다고? 반대도 있어" 등
국채금리 하락에 …동반 반등하는 韓美 증시
법원,‘백현동 수사 무마' 대가로 10억 챙긴 부동산업자 구속
‘메가서울’ 결국 선거용?…여당 “김포 다음은 공매도” 문자 포착
키움증권, 황현순 대표 해임설에 "확정된 바 없다"
선방한 애플 3Q 실적 …4Q 아이폰15로 국내 밴더 '긍정적'
동원산업, 3분기 영업익 1544억…전년比 19.6%↑
키움증권, 대표이사·주요 임원 해임설 부인…"확정된 바 없어"
싸늘한 자금시장…CP로 회사채 막는 기업들
불거지는 황현순 키움證 대표 해임설…회사는 "정해진 바 없다"
"국내 유일 TSMC 파트너"...청약증거금 6조 몰렸다
11년 만의 신작 '쓰론 앤 리버티' 흥행 기대…엔씨 8%대 상승
1%대 상승해 780선…SW·게임株 강세
'비둘기 FOMC 영향' 환율, 1322.4원 마감…장중 1310원대까지 하락
영풍제지, 7거래일 만에 반등…키움證 4천억 손실 추정
캡스톤파트너스, 희망가 상단 뚫었다…공모가 4000원 확정 
패닉 매도는 삼가…나스닥100에 초점
“진짜 실현되면 잭팟 터진다”…‘묻지마 투자’ 몰린 메가서울 관련주
‘1세대 VC’ 캡스톤파트너스 공모가, 밴드 상단 초과한 4000원으로 확정
마스턴투자운용, 성수동 빌딩 선매입…"3,600억원 규모"
18개 새내기주 상장...'따따상' 공모주 꿀팁
'아웃 서울' 추진…교육 관련株 들썩 
美 금리 훈풍에 설레는 韓 증시… 코스피, 2360대 회복
에이직랜드, 공모주 청약에 6.3조원 몰려
한투리얼에셋운용, 밀라노 부동산 펀드 만기 연장
‘영풍제지 쇼크’ 키움證, 리스크관리 TF 발족
카드론 안 내주는 카드사들... 리볼빙으로 몰리는 서민
내년 총선 AI 가짜뉴스 강력 대응한다…선관위원장 “엄중 조치”
캡스톤파트너스, 공모가 상단 초과 4000원 확정… 경쟁률 952대 1
공매도 ‘6개월’ 전면금지하나…금융위 “확정 아냐”
대우건설, '의정부 푸르지오 클라시엘' 모델하우스에 구름 인파 몰려
에이직랜드, 일반청약 경쟁률 759.88대 1…증거금 6조원 몰려
쿠팡, 대만 질주 비결 보니..해외 투자 발벗고 뛰는 대만 정부 있어
한국인·가족 16명 동승 日수송기 도쿄 도착
김장철, 물가 제어 최전선에… 'MB식 처방'도 재등판
“달러 포지션 조정”…환율 1322.4원, 두 달 만에 ‘최저’
키움증권 대표이사 물러난다…영풍제지 사태 등 리스크 책임론
"다신 보지 말자"…카카오 4만원 회복하자 개미는 '패대기'
에이직랜드, 청약 경쟁률 760대 1…증거금 6조3000억
8,300가구 재개발 이주 시작되자 매물 동나…전월세 '비상'
캡스톤파트너스, 공모가 4000원 확정…6~7일 공모주 청약 
황현순 대표 해임?…키움증권 "사실 아냐"
"올해는 산타클로스 있다"…연말 강세장 전망 '봇물'
키움증권 사장 교체한다…영풍제지 사태 여파
키움증권, 리스크관리 TF 구성…대표이사 해임설 '부인'
금리 하락 전망에 금융주 주르륵…10% 하락은 시작에 불과?
치솟은 원화가치에 외국인 코스피 쇼핑…성장주 담았다
SK이노베이션, 3분기 '어닝 서프라이즈'에 7%대 상승 마감
"국민연금 의결권 행사 촉각"…카카오 이어 KB금융·키움증권도 영향력?
'공매도 일시 중단' 내주 발표…증권업계 우려 나오는 이유
‘영풍제지 충격’ 키움증권, 리스크관리 TF 발족
‘성장주 투자 대가’ 론 바론 “테슬라 주가 10년래 5~6배” (영상)
영풍제지, 7일만에 반등…키움증권 반대매매 완료
뉴욕증시, 10월 고용 둔화에 상승세로 출발
카카오, 2주만에 4만원선 탈환…장중 7%대 급등
환율, '비둘기 FOMC' 여파에 20.5원 급락…1,322.4원 마감
고금리 터널 지났다…금리 인하시기 주목할 해외 ETF는
키움증권, 황현순 사장 해임키로…영풍제지 미수금 사태 책임
코스피·코스닥 1%대 상승…'최장 하한가' 영풍제지 강세 전환
“주진형이 주식 추천?”···사칭광고 신고해도 소용없네
"소변맥주 반품 안 돼" 소매점 불만…칭다오 수입사 "모든 제품 검사"
공매도를 어쩌나…대통령실 '고심'
영화·드라마 순항에…콘텐트리중앙, 3분기 실적서 존재감
"대신은 영의정, 이자·수수료 0"…대신증권 유튜브 MZ 공략
추진력 얻은 '네카오'…외국인 "반도체" 개인 "에코프로"
캡스톤파트너스, 공모가 상단 초과한 4000원 확정
에코프로머티리얼즈도 IPO 흥행 불발
영풍제지 책임론…키움證 '인사태풍' 예고
‘천하제일 단타대회’ 1주 주인 4번 바뀐 이 종목…거래대금 삼전 눌렀다
에코프로 오르고 7만전자 회복… 연말 코스피, 산타 선물 배달될까
"투자 비법 알려주겠다" 유명인 사칭 판치는 SNS
하버드도 기금은 남의 손에 맡겨…한국 운용사와 차이점은 
"그냥 빨리 던질걸" -76% 눈물의 손절…개미들도 카카오 외면
‘국민주의 배신’ 카카오, 소액주주 200만명 곡소리
1400만 개미군단 환호… MSCI 선진지수 편입엔 악재
배당금 실화냐…은행 적금보다 더 준다는 이 종목 
‘승자의 저주’에 빠진 카카오…최악은 SM인수 무산?
美 국채 금리 따라 움직이는 코스피…파월도 주목한 긴축효과 무엇? 
미국 밖으로 나가는 치폴레…“장기 성장 기대”
"뜨거운 고용시장 냉각"…뉴욕증시 닷새째 상승 랠리
상장사 손익계산서 바뀐다…“국제기준 충격 대비해야”
페이팔홀딩스, 요원한 주가 회복…반등엔 '이것' 달렸다
HSBC, 모더나 '보유'로 상향...목표주가는 22% 하향
‘김포 다음은 공매도 포커싱’… 개미들 “한시적 중지 말고 법제화 필요”
있어서 '다행이다'…2차전지 급락에 웃은 인버스 투자자
“지수는 재미없어”…‘곱버스’ 개미에 지수 ETN 상폐 속출
에스와이스틸텍, 코스닥 입성… 증권가  "포트폴리오, 기술 경쟁력 장점"
“굿하고 무속인이 주식하지 말라던데, 진짜 하면 안될까요?” 
북한이 코인 침체장 오자 벌인 일은…
美 긴축 종료 기대에 코스피 점진 상승 흐름 예상
한때 현대차도 넘었는데…'69만원→26만원' 개미들 피눈물 
태양광 부진에도 퍼스트솔라 선방…투자해도 될까
‘당근·직방’ 발굴한 캡스톤파트너스…수요예측 열기 이어갈까 
“별풍선 24억이면 BJ와 결혼”…아프리카TV, 광고부진이 실적발목 
에이직랜드 청약 흥행…6조2603억 몰렸다
SK이노·한국타이어·데브시스터즈
한신평 "엇갈린 증권사 3분기 실적…고금리·PF위기 당분간 지속"
리스크 커진 키움증권 초대형 IB 차질 불가피
‘리테일 명가’였는데…키움증권, 손실보다 더 아픈 이미지 훼손
해운그룹 머스크, 직원 1만명 해고…해운수요 감소 영향
?“영풍發 리스크에...”키움증권, CEO 교체 가닥…16일 이사회 열 듯
외인·기관 동반 '사자' 나선 삼성전자…'6만 전자' 탈출은 언제
연 10% 수익에 비과세 혜택까지…"지금 브라질 채권 사세요"
“고수익 바란다면 폰 끄세요” ‘올드머니’ PB의 조정장 탈출 비법 
반도체가 살아난다…SK하이닉스, 시총 2위 탈환 시동 중
더 커진 긴축 종료 기대…버핏 오른팔 "애플 있어 미래 낙관" 
카카오 나락갈 때 네이버는 ‘역대급 실적’…“웹툰이 효자네”
대규모 미수금에 수익성 발목 잡힌 키움증권
개미 울리는 공매도 6개월 간 금지 검토한다
우유팩 사업 접고 전기車 배터리 소재 승부수…삼영, 변신 통할까
뉴욕증시, 10월 고용 둔화에 상승…나스닥 1.4%↑마감
11월 첫째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
위폭스, 도이치방크·유니크레딧으로부터 5,500만 달러 자금 조달
"에코프로에 퇴직금 3억5000만원 넣었다가…" 개미들 '멘붕' 
5%대 진입 여전채 금리, 캐피털사 '돈맥경화' +PF리스크 ↑
캡스톤파트너스, 수요예측 흥행…공모가 상단 초과
뉴욕증시, 금리인상 종결 기대에 3대 지수 모두 상승
훨훨 나는 사모펀드, 티웨이·이스타 이어 아시아나도?
고용 과열 둔화 조짐 속 상승…다우 0.66%↑ 
악재가 호재?…고용지표에 엔비디아 AMD 급등, 애풀만 후퇴
한국애견협회 주최,‘2023코리아 국제애견미용사 경연대회’성료
카카오엔터 IPO 무산 우려…‘2대주주’ 앵커PE 지분 일부 매각
트루윈 “전환사채 조기상환·대주주 편입 검토”
"엔솔 비켜!" SK하이닉스, 업황 반등 기대 업고 '훨훨'
"5년 내 최저가 찍었다"…금보다 빛났던 팔라듐의 추락
방어력 높다는 통신주, LG유플러스 주가는 홀로 내리막, 왜?
"배드뉴스는 굿뉴스"…뉴욕증시, 닷새간 상승랠리
말라가는 코넥스 시장… 코스닥 입성 못하고 장외로 ‘강등’된 기업 매해 늘어
뉴욕증시, 10월 고용둔화·국채금리 하락에 상승 마감…테슬라 0.66%↑
전기차 '깜짝 판매'에도 중국 2차전지株 울상…왜?
소시에테제네랄, 분기매출 추정치 하회…소매점 부진 영향
어닝쇼크에 공매도폭탄까지 …`신저가` 호텔신라, 또 하락?
김주현 "공매도 전면 금지, 韓 특이상황 때문... 중장기적 도움"
고위당정협의회서 '공매도 한시 중단' 논의…기존 안건은 제외
김주현 “공매도 제도개선, 모든 조치 강구할 것”
"다신 보지 말자" 개미들도 '손절'한 카카오…'줍줍' 나선 외국인들
개미票 잡겠지만…"外人 이탈땐 득보다 실"
 내일(6일)부터 내년 상반기까지 공매도 전면 금지
‘역대 네 번째’ 공매도 전면 금지…투자자 원성에 두 손 든 금융당국
'고금리 터널' 끝났나…코스피 점진 상승 기대
거래 터진 영풍제지...미수금 1조원 아래로 '뚝'
3Q 실적 개선 확인…중장기 기대주는?
쿠팡, 전기차 충전사업 시동거나… '로켓차저'상표권 출원
"엔저는 끝물"… 日떠나 美·中 눈돌리는 외학개미들
올해 서학개미 순매수 1위 'TMF' 내달 10대 1 액면병합
금리 인상 부담 마무리...낙폭 컸던 성장주 '주목' 
"中 투자하던 사모펀드 韓·日로 방향 틀어"
고유가 수혜주 맞나... 정유 대장株 뒷걸음
 '한국판 카네기' 삼성家…상속세 내려고 주식 2.6조 처분 
경영권 분쟁에 급등했던 휴마시스
전기차 뜨자…'팔라듐ETF' 날개없는 추락
“고점 찍었다” 1년전 주가로 돌아간 이 종목…‘과도한 하락’ 평가도
'공매도 금지' 배경은…IB 불법 적발에 개미·與 드라이브 걸며 성사
이스라엘보다 더 떨어졌다…코스닥 수익률 'G20 꼴찌'
해외 사모대출펀드 찾는 자산가…"10% 수익 기대"
실적 바닥 기는 건설기계株 … 주가 1년전 수준으로
이복현 금감원장 "10개 글로벌 IB 공매도 전수조사…무관용 원칙 적용"
“고유가 수혜주 아니었나”... 내리막 걷는 정유 대장주
전격 공매도 '전면 금지'… 김주현 "韓 자본시장의 중요 전환점"
"공매도 한시 금지해야"…목청 높이는 국민의힘
韓美 증시 위험도 하락
개미들 아우성에 공매도 전격 금지…멀어지는 韓 자본시장 선진화
당국, 여당 입김에 공매도 금지로 입장 선회…부작용 우려도
엔씨소프트·데브시스터즈… 신작 출시로 반등 기대 
내년 6월까지 공매도 전면금지…정부 제도개선 나선다
전격적인 '역대 4번째' 공매도 금지 단행한 배경은?
공매도 '전면 재개' 저울질하던 당국... 여당 압박에 급선회
공매도 금지로 증시 반등?… '공매도 먹잇감' 2차전지주 수혜 기대
이복현 금감원장 "10개 글로벌IB 전수조사…불법 공매도 무관용 처벌"
 공매도, 6일부터 내년 6월까지 '전면 중단'한다
내년 선거용 ‘공매도 때리기’…文정부도 대선까지 금지하기도
김주현 "공매도 재개는 내년 6월 시장상황 봐서 결정"
“내년 5월 이후 경기침체 올 것...주식시장 하방 리스크”
내년 상반기까지 공매도 전면 금지…"기울어진 운동장 바로 잡는다"
시장신뢰 회복 앞세웠지만 증시 상승 미지수… `與 표심`용 지적도
'공매도' 전면금지 태도 바꾼 정부…총선 노린 방향선회?
천재교과서 밀크티, 고등인강 수능 앞두고 채점 이벤트 진행
고금리 터널 끝 보인다? 활짝 웃는 신흥국 ETF
"카카오 진짜 반등은 언제"…내년 하반기?
김주현·이복현 “내년 6월까지 공매도 금지…전면 개선 추진”
금융위 “공매도 재개, 내년 6월 시장 여건 고려해 결정”
이복현 “불법 공매도 광범위…연내 제재·무관용”
이복현 “글로벌IB 전수조사…불법 공매도 무관용”
"매장 식품 선별해 배송" 홈플러스 온라인 인기
여권발?‘공매도 한시적 금지’에 술렁…?개인 투자자들?“불공정한 상환기간이나 손봐라” 목소리
미래에셋증권 '해외·WM·디지털'로 올 매출 20조 넘본다
김주현 "공매도 전면 금지, 중장기론 외국인 투자자에 도움"
韓 공매도 제도 '재설계' 돌입… 전산화, 규제차익 해소 검토하나
'낙폭 과대' 호텔신라·엔씨소프트 반등 기대
공매도, 내년 상반기까지 전면 금지…당국 “기울어진 운동장 해소”
7년차 직장인 "수중에 고작 80만원, 지출은 300만원 넘는데… 어디부터 손대야"  
증시 역사상 네번째 공매도 금지…정치 영역 변질 비난·자본이탈 부작용 우려
코스피, 3주 만에 주간 상승… "펀더멘털 지표 주목"
애플 하락에 `쓴맛`본 버핏… 주식팔고 현금보유 늘렸다
"美 내년 2분기 침체 가능성…지정학 위기로 金 매력 커져"
루닛 폭등하며 바이오 ETF '쑥'…미디어도 강세
수익률 '상위 1%' 고수들, 지난달 '이 종목' 대거 사들였다
개인 투자자에 손 든 금융위…내년 상반기까지 공매도 전면 금지
 공매도, 내일부터 내년 6월까지 전면 금지
“매장 식품 선별해 배송” 홈플러스 온라인 인기
예탁금 썰물처럼 빠져나갔다··· 3월 초 이후 최저
염흥렬 순천향대 교수 “디지털금융, 설계부터 보안 최우선 해야”
내일부터 8개월 간 공매도 전면 금지…"제도 개선 강구"
CME그룹 "내년 경기침체 온다...이후 금리 인하 시작"
유가 하락에도…종합상사株 반등
환율 안정화로 안도랠리 시작... 미국 고용동향·수출입 주목을
내일부터 내년 6월까지 공매도 '전면 금지'... "증시 안정 우려돼"
공매도 '기울어진 운동장' 손본다 … 기관·개인 차별 해소후 재개
경질 임박한 황현순 키움증권 대표… '23년 키움맨'의 씁쓸한 퇴장
삼성 일가, 계열사 주식 2.6조원 매각…'상속세 납부용'
"공매도 전면금지, 장기적으로 외국인투자자에 도움"
내일부터 8개월 간 공매도 전면 금지…"제도 개선 강구"(종합2보)
김주현 “공매도 전면 중단, 모든 조치 강구할 것”
베어링운용 '베어링고배당 펀드', 철저한 리서치로 저평가 우량주 선별 
외국계 IB 불법공매도 '브레이크'… MSCI 편입엔 악영향 
김주현 금융위원장 "신뢰 확보 최우선…공매도 개선 위해 모든 조치 강구"
KSS해운 "미래 먹거리 암모니아 운송에 기대"
시장 불안정에 공매도 금지한다는 금융위…글로벌 IB 전수 조사
"사실상 금리 인상 끝났다"…반도체 중심 상승 전망
與서 군불 때자마자…공매도 또 전면 금지
1년간 주식 400억달러 판 버크셔, 현금 보유액 사상 최대
"투자심리 개선"…코스피 2400선 회복할까
"내년 美침체 와도 빅테크 꺾이지 않을것"
남들 다 한다는데… 운용사도 투자자도 테마형 ETF 딜레마
눈높이 낮춘 증권가…"반도체로 수익 내고 은행株로 방어"
1400만 개미의 꿈 '공매도 전면 금지' 이뤘지만..
이자 감면, 대환대출 확대... 은행권 상생안 마련 분주
美 금리인상 끝났나... 상승한 코스피 '안도 랠리' 이어갈까
"저평가 韓증시 매력 커 美주가는 지금이 적정"
통상 연말에는 공매도 줄어 금지해도 주가상승 제한적
우윳값 너무 올랐다…우유·빵 등 7개 물가 정부가 직접 관리
