한화오션, 유상증자 신주 상장 앞두고 하락세
“美 내년 상반기말 금리인하 예상… 연초 우량채권 선호”
주담대 혼합형 금리 다시 3%대... 금리 계속 내릴까
7만전자 다음 외국인 '러브콜'....시가총액 5조 '초읽기'
케이엔에스, 공모가 상단 초과 2만3000원 확정…경쟁률 964대 1
엠에프엠코리아, 강남 부동산 현물출자 받아...“재무구조 개선 박차”
국고채, 장기물 위주 약세… 10년 국채선물, 반빅 넘게 하락
10주 만에 바뀐 1위…유안타證 이현석 '선두'
네고 소화 후 반등…장중 환율, 1300원 초반대로 상승
"2024년 매매-전세 갭 줄어들 것…집값 방향 핵심은 금리와 정책"
CEO 세대교체 확산세...증권사 1조 클럽 '제로'
"1억 넘어도 잘 팔려", 프리미엄 수입차로 승부수
네고 소화 후 막판 결제 수요…환율, 1300원대로 재반등
국고채, 장기물 위주 약세… 국고채 10년물, 7.2bp↑
미래에셋 ‘TIGER AI반도체핵심공정 ETF’ 상장 3일만에 개인 순매수 100억원 돌파
내로남불 금융당국... 50년 만기 주담대, 60대 이상에게 판매
앱테크 시대, 쓰레기 버리고 걷기만 해도 돈이 모이네!
주식투자 책 저술한 '인플루언서', 시세조종 혐의로 고발
年4.7%대 쏠쏠한 수익…보름만에 700억 몰렸다
외국인 매도에 2500 내준 코스피…코스피200·코스닥150 편입 예정 종목 강세 
채권 수익률 현황(11월 24일)
디에이테크놀로지, 中요고로봇 국내외 공급…"배터리 개발"
'하락세 전환' 파두, 장중 4.8%↓… '뻥튀기 상장' 리스크 아직
펄어비스, 붉은사막 출시 시기·지연 사유 명확히 밝혀야...목표가↓ -키움
2차전지 장비 제조기업 케이엔에스, 공모가 2만3000원…밴드 상단 초과
“아내 모르는 비자금 다 넣었어요”…국민주식 기지개 편다는데
넷마블, 지스타 끝나니 주가 ‘쑥쑥’…내년 신작만 9종
'찌릿찌릿' 정책·수주 소식에 주가 자극받은 전력설비株
신테카바이오, AI 바이오 슈퍼컴센터 준공 기념 네트워킹 데이 성료
공매도 금지에도 코스닥 '빚투'는 늘어
공매도 금지 3주…코스닥 신용잔고 3000억 늘었다
기관·외인 '팔자'에 810선…2차전지주 약세
청년 전용 청약통장 나와...주담대 연2% 저금리 
내년 태양광 회복 전망에 OCI·한화솔루션 빛보나
"코스피200 편입 종목, 공매도 금지로 강세 전망"
청년 청약통장 혜택 늘린다…당첨되면 연 2.2% 저리대출
"2차 결선투표 가면 승산 있다" 부산 득표 전략은?
청년대출 막히자 '노도강'부터 집값 뚝…강남도 7개월 만에 하락
반도체 시장 회복 수혜…기가비스 순매수 1위
“HMM 인수 키포인트, 가격·재무안전성·사업시너지”
NH證 "내년 부동산 시장 약보합세…금리·정책이 변수"
NH투자증권 "내년 부동산 '약보합', 전세는 회복"… 보고서 발간
산타랠리 시즌…큰손들은 이런 주식 담았다
김범수 금감원 출석 후 한 달 만에...카카오 주가는 28% 뛰었다
한투, 리자드 스텝다운형 등 ELS 12종 출시
코스피, 외국인 '팔자'에 약세…2500선 아래로
케이엔에스, 기관 경쟁률 964대 1…공모가 희망밴드 웃돌아
檢, '강남 납치살인' 부른 퓨리에버 코인 시세조종 관련자 기소
연금액티브ETF, 'S&P500·나스닥100 지수' 벤치마크 이겼다
외인 매도에 코스피 2,500선 붕괴…"美 소비회복 경계감"
"주식 산타 온다는데"…큰손들은 '이 종목' 쓸어담았다
사피엔반도체, 하나머스트7호스팩과 합병 증권신고서 제출
코스피, 오전 약세에 2510선 깨져…환율, 1300원선 공방
KB 이어 NH證도 에코프로머티 신용 차단…"증거금률 100%로 상향"
CBRE코리아, 물류 불황? 飛翔!
"코스피200, 신규편입 당일 강세 예상"…공매도 금지 수혜 받나
파워로직스, 르노코리아에 SUV 하이브리드 배터리팩 공급자 선정
공매도 세력 '충격'…주가 급등에 수조원 잃었다
트럼프 대통령 돼도 "IRA 폐기 어려워..그린사업 방향성 유효"
리튬플러스, 배터리급 수산화리튬 일본 수출 본격화
"태양광 내년 회복…OCI홀딩스·한화솔루션, 非중국산 수혜"
토스뱅크 중·저신용 대출 비중 또 줄었다…3분기 말 34.5%
HMM 새 주인 누가 될까… “500억 이상 차이 나면 가격으로 판가름”
칠순 맞은 금투협…"韓 성장 엔진 될 것" 
총알 탄 초고령화 연금 3총사는 기본 채권·고배당주 담아라
DB운용 ETF 1종목, 내달 27일 상장 폐지
전장·배터리 장착, LG家 영업익 훨훨
우체국보험, 2억달러 EQT·브룩필드에 맡긴다
지수 ETF, 종가에 60% 폭등…주문실수 추정
"은행·보험 조 단위 낸다는데"…상생 압박에 증권업계 '골머리' 
코스피, 대형주 약세에 하락…2490선 마감
AI 반도체에 주목하는 ETF 시장…양대 운용사도 나섰다
박근혜 정부 청와대 출신 김철주, 차기 생보협회장 내정
“따따블 가능” “30% 수익률”…공모주 사기에 개미들 또 털렸다
'공매도 전산시스템' 도입 첫 회의…어떤 대화 오갔나
드림인사이트, 하이제6호스팩 합병상장 위한 주주총회 개최
거래소, 미국 농업株 ETF 28일 상장
`펀드 비리` 의혹 장하원 디스커버리 대표…또 구속 기로
올해만 2조 ↑ 이재용보다 주식 재산 더 늘어난 대한민국 딱 한 사람 
초전도체·한동훈 테마 '겹치기'…덕성, 이달만 주가 91%↑
엠에프엠코리아, 대규모 자산 확보로 재무구조 개선
NH證 "내년 부동산, 실수요 중심 매매…전세 회복할 것"
와이바이오로직스, 일반청약 경쟁률 834.9대1… 증거금 1조4089억
"탄소 배출량 많은 POSCO홀딩스, 앞으로는 부채 늘어난다"
'진격의 두산로보틱스'…한 달 새 두 배 쑥 
케이엔에스, 공모가 희망밴드 상단 초과 2만3000원 확정
월가에서 ESG 관심 시들해졌다고?…"경영활동 기준 될 것"
채권에 빅테크 담으니 … ETF 年54% 수익
코스피 다시 2500선 아래로…"단기 과열, 조정 시 매수해야"
한국투자증권, 리자드 스텝다운형 등 ELS 12종 출시
사피엔반도체,?하나머스트7호스팩과 합병 증권신고서 제출
‘홍콩 ELS’ 대규모 손실 우려… 금감원, KB국민은행 현장조사
넷플릭스 낙수효과?…CJ ENM 주가 한 달 새 54% 뛰었다
두산로보틱스, 연일 신고가 행진…8만 원 눈앞
“성공적 데뷔”... 그린리소스·한선엔지니어링, 상장 첫날 ‘대박’
뚝 떨어진 유가...화학·바이오株 주목
‘공매도 금지’에도 외국인, K주식 3.6조 쇼핑…어떤 종목 샀을까
코스피, 외국인 '팔자'에 하락…2,500선 내줘(종합)
한국에코에너지, 열분해유 핵심설비 구축 본격
7만원대 다지는 삼성전자…여전한 실적 개선 기대
훈풍 불었던 ‘K-뷰티’ IPO…엇갈리는 후발주자 향방
뉴욕증시, '블프' 맞아 혼조…다우 0.3%↑마감
"현대차·LG전자랑 친한데"…주가 하락에 개미들 '비명' 
‘파두 사태’ 금감원·거래소 불똥…당국 책임론 부상
케이스톤, LS머트리얼즈 IPO 완주 '촉각'
‘허점투성이’ 기술특례상장, 절반 이상이 공모가 아래서 ‘빌빌’
‘뻥튀기 상장’ 파두 사태, 의혹 일파만파
가상자산 거리 두던 국민연금, 코인베이스 첫 투자했다
뉴욕증시, '블프' 맞아 혼조세로 출발
아이로봇 40% 급등…뉴욕증시, `블프` 맞아 혼조
연기금 '러브콜' 쏟아졌다…이달만 80% 뛴 두산로보틱스, 시총 5조 육박
‘뻥튀기 상장’ 파두, 주가에 미래 있나…저가매수 기회?
에어버스, 상용기 생산 증가에 실적 상승 기류 탄다
기후 위기로 신음하는 지구촌, 이제 바로 행동해야
“주가를 보면 태권브이 만든 줄”…로봇株, 어디까지 날아 오를거니? 
비트코인, 한때 3만8000달러 돌파…"저항선 넘었다"
공매도 금지 후 2.8조 사들인 外人…코스피 2500선 안착할까
美 증시 '블프' 맞아 혼조…다우 0.3%↑마감
부동산PF 우려 하이투자증권, 신용등급도 '흐림'
비트코인, 한때 3만8000달러 넘어…"저항선 찍고 반등할까“
오해살라…10월 실적 선공개한 LS머트리얼즈
“월급쟁이 한계 느껴 투자시작…現계좌 10억, 20억 되면 퇴사” 
박진영 “현찰있으면 JYP주식매수”…‘본인등판 매수권유’에 금주 8% 급등
‘中 애국소비’ 화웨이 폰이 팔릴 때마다 오른다…제이앤티씨 
홍원식 대표, 부동산PF '꺾기' 논란에 팔 걷어… 조직개편 통할까
"게거품 주식 많은데 왜 에코프로만 공격"…분노한 주주들 
"대세는 로봇株" 두산로보틱스, 8거래일째 상승… 증권사 전망 '맑음'
회사는 영업적자, 임원은 상반기에만 억대 연봉… 주주는 ‘부글’
유럽 아마존, 블랙 프라이데이에 임금인상 파업
둔화하는 美 소비·주택거래…눈높이 낮추는 로우스
질주하는 두산로보틱스…달리는 말 올라타도 될까
공매도 금지된 지 언젠데…에코프로비엠 공매도 더 늘었다
뉴욕증시, '블랙프라이데이'에 혼조세…애플 0.7%↓·아이로봇 40%↑
11월 넷째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
유현수 KB증권 부장 "일본 소비재 담은 ETN은 국내 최초, 테마형 상품 추가로 낼 것"
'블랙프라이데이' 혼조세… 애플 0.7% 내리고 테슬라 0.53% 상승
‘의사들의 쿠팡’ 블루엠텍…테슬라 상장으로 2000억 밸류 도전 
트와이스 차량은 '110km' 이상 못 달린다?…뜻밖의 이유 
주식시장에서 황소가 상승장을 뜻하게 된 까닭
“퇴직연금 투자로 딱이네”…최대 수익률 50%라는 ‘이 상품’ 뭐길래
'블프 소비 꺾일까' 주목…뉴욕증시 보합세 마감
“증시 상승에 베팅한다”… 레버리지 ETF에 ‘뭉칫돈’
엔씨소프트·SK텔레콤·원텍
삼성證, ‘나도 한다! 엔테크’ 일본 투자 이벤트 진행
中 불경기에 부진 겪는 트립닷컴…반등 시점은
포스코퓨처엠·콘텐트리중앙·이노와이어리스
넥스트 BTS, 세븐틴 말고 '여기'라는데…지금 하이브 사야하는 이유
박정림 '직무정지' 사전통보, 연임 급제동 걸리나
롯데손보, 후순위채 수요예측 호조
닛산, 영국서 새로운 EV 모델 생산에 14억 달러 투자
글로벌 시장 진출이 발목?…더네이쳐홀딩스, 봄날은 언제
몸에 밴 친절함으로 경제대통령 오른 제롬 파월...그의 4가지 원칙 
위기의 카카오, 저점 찍고 5만원대 안착…쇄신 딛고 오를까
다음주 OPEC+ 회의 앞두고 하락… WTI 2.02%↓
HMM 인수전, 하림·JKL-동원 2파전으로…관건은 '자금'
CEO 교체 칼바람 부는 증권가, 쇄신과 우려 사이
나이키, NFT로만 2400억 벌었네…침체장에도 문 두드리는 기업들
절대 열세에서 초접전까지…부산 '승리'가 보인다
증권가에 ‘한동훈 바람’ 불어닥쳤다…도대체 어떤 종목이길래
中흑연 수출 통제 임박…수혜 종목은?
서학개미들 미국 반도체 하락에 베팅했는데…'산타랠리'에 눈물
코스피 단기과열 이후 주춤 美 소비지표가 향방 가를듯
'파두 사태' 개선 논의…금감원, IPO 신뢰 제고 위한 간담회 개최
'제2파두 안돼'...잠정실적 공개한 LS머트리얼즈
스위스 운용사에 대체투자 맡긴 한국투자공사, 세금 불복소송 2심도 패소
리포트 발간 다음날 주가 7% 급등…"AI 수혜는 이제부터 시작"
"안정 찾은 美국채금리 수혜 전망…주도업종 부재에 상승폭 제한" 
“제2의 파두 막자”…금융당국, IPO 시장 재무정보 투명성 강화한다
금리형보다 주식형에 뭉칫돈…ETF 왕좌 바뀌나
이복현 '경고장' 받은 핀플루언서… 해외선 속속 규제대상 편입
국민 절반 이상 "노후 경제적 준비, 시작도 못해"
가상자산 투자하는 40대 "2025년부터는 세금 물린다는데…"
메리츠금융, 단일 지주사 체제 1년…주가 2배 올랐다
"뻥튀기 상장 '제2 파두' 막는다"… IPO 심사 때 직전 월 매출 기재 의무
노후에 쓸 '여윳돈 2억' 예금 말고 이곳에 투자…"쏠쏠하네"
"내년 MSCI 한국지수 20% 상승할 것"
미래에셋 `AI 반도체 ETF` 3일만에 개인 순매수 128억
"연 4% 안정적인 수익낸다"…한 달 새 7000억 뭉칫돈 몰린 곳
고금리 터널 끝 보이자 … 볕드는 채권시장
이달 100% 뛴 '이 종목'…지금이라도 살까요 
'7만전자' 굳힌 삼성전자 '9만전자' 가나…외국인 2조 쓸어담았다
코스피 2500선 지키기 실패..산타 랠리 기대감 과했나?
"IPO 시장 공정·신뢰 제고해야"…금감원, 증권사 IB 대표와 간담회
'만기' 있는 ETF, 1년새 6조 뭉칫돈
中 배터리흑연 수출통제에 웃는 종목은 '이것'
대규모 손실 위험에...금감원, 국민은행 H지수 ELS 조사
단기자금 굴리는 '파킹' ETF 인기몰이
'원 메리츠' 시너지…올 순익 첫 2조 돌파
반등 기미 안 보이는 홍콩·中 증시… 중학개미는 한숨
제2 파두 막아라 … IPO때 직전 월매출 공개 의무화
‘찬바람 불면 배당주’ 아녔어?…은행·보험株 힘 못 받네
다시 뛰는 비트코인?...3만8000달러 돌파 후 숨 고르기
커지는 부동산 리스크에 증권사 감원 바람 ‘좌불안석’
'제2의 파두' 막는다…"신고서 제출 직전월까지 실적 기재"
파두 사태에…금감원 "상장 때 직전 월 매출도 써라"
"식당도 안 들어왔는데"…'임대료만 1억' PB들 추천 종목은?
단기채 ETF에 투자 몰렸다… 거래대금의 80%
경제5단체 "법인세 OECD·G7 평균 웃돌아…재분배 정책수단 지양해야"
美소비시즌 시작…수출입 지표 주목
노후 생활비는 얼마?…"369만 원 필요하지만 현실은 212만 원"
부실한 가상자산사업자 신고 불수리 근거 마련한다
'한 방' 노리는 개미들 장기채 레버리지 매수
자산 부풀리고 매출 과대계상…금감원, 회계 지적사례 공개
권영수 LG엔솔 부회장, 보유 주식 전량 매각…1.3억원 손실
美 IRA 최대 수혜 전력설비株, 짜릿한 주가 더 간다
홍콩H지수 ELS 불완전 판매 따진다…금감원, 증권사 전수 조사
코스피, 숨고르기 돌입…美 경제지표·韓 11월 수출 주시
“지금 주식투자 했다간 피 본다”…13조 뭉칫돈 몰린 ‘이 상품’ 왜
꿈틀하는 바이오주, 증권가는 "옥석 가리기 필요할 때"
'파두사태' 재발 막는다...상장 직전 실적 공개
PF 시한폭탄에도 ‘성과급’…부동산 성과보수 칼 빼든 금감원
"모든 것이 돈이 되는 세상" 배우 한소희의 초대…'ㅇㅇ'으로 오세요
내년 수조원 손실 예상 '홍콩H ELS' 조사 확대
금감원, '홍콩 ELS' 불완전 판매 여부 전방위 조사 나서
"반도체보다 낫네" 뜨거운 은행채 ETF
"사외이사 많은 게 능사 아냐… 내부 전문성과 조화가 중요"
BIS 사무총장 “전 세계 부채 비율 낮춰야...韓은 ‘가계 빚’ 모니터링 계속해야”
내년 한국 증시 오르나?… “MSCI 한국지수 내년 20% 상승”
'월세 1억' PB센터장들 "내년에도 성장株 유망"
이번 주(11월5주) LS머트리얼즈 공모·에이텀 상장 등
올해 투자성적 아빠보다 낫네 어린이펀드 수익률 최고 28%
美증시 급반등 놓친 서학개미… 전문가 "산타랠리 이어질 듯"
'제2의 파두' 막는다…당국, '특례상장' 등 IPO 심사 강화
국채금리 하락에 나스닥 랠리…"긴축종료? 낙관은 이르다!"
수출 호조에 기대감 ‘쑥’… 코스피 2450~2570P
상생금융·횡제세 논란에도 가격방어력 보여주는 은행주
김소영 부위원장 "ESG 공시기준, 내년 1분기 중 구체화"
매출 오인식하고, 재고자산 부풀리고…금감원, 회계심사·감리 지적사항 공개
"아 옛날이여"… 증권사 `부동산 인력 감원` 칼바람
 가입 취소 원하는 70대 "괜찮다" 돌려보낸 은행원, 숙려기간 무력화됐다
내달 中 흑연 수출 제한…포스코퓨처엠 등 수혜 주목
산타랠리 이어질 수 있을까...PCE 발표에 쏠리는 눈
"에르메스·리치몬트·휴고보스, 저가 매수 기회"
"제2의 파두 막자"…금감원·거래소·금투협 IPO개선착수
파두 사태에 유관기관 만난 금감원…“상장 직전 매출까지 본다”
콘텐트리중앙, 극장수요 회복 '훈풍'
금감원 “IPO 증권신고서 뜯어볼 것···주관 체계도 정비”
"한달 이상 연체 경험한 대출자, 1년 넘게 소비부진 겪는다"
"임원 살생부 돈다"…삼성전자의 '살벌한 주말' 
만기 1년이하 채권·CP 담아…금리변동기에도 안정적 수익
44년 LG맨 권영수 부회장…용퇴 전 자사주 2천주 전량 처분
“내년 상반기에 곡소리 날판” 금감원, 홍콩 ELS 전수조사 착수 예정
금감원, 회계 지적사례 공개…기타 자산·부채 '최다'
회계감리 지적받은 회사들, 금감원서 검색 가능
외국인 이달 3조 쇼핑…어떤 종목 담았나
'매출 밀어내기'로 실적 '뻥튀기'…금감원, 회계심사·감리 지적사례 공개
LS머트리얼즈, 기관 수요예측 흥행할까…내달 공모주 청약 진행
공매도 금지에 美 긴축 완화 기대…2차전지 ETF 훨훨
다시 꿈틀대는 ‘빚투’…2차전지 가고 반도체 쏠림 심화 
2500선 회복 코스피, 기술적 저항구간 근접
결론 못 낸 산업은행 '부산 이전'... 양당 지도부 합의에 넘겨져
내년 주도주 후보에 주목할 때... 실적 턴어라운드 기대주 ‘주목’ 
증권사 실적 가른 해외 부동산…한투·미래 상위권 희비 교차
증시 오르면 '팔자'…산타랠리 힘빼는 연기금
주식도 자식 이기는 부모 없네…수익률 최고 28%라는 ‘이 상품’
금리 하락에 여전채 '활활'…이달 발행액 10兆 찍는다
레이먼드 롤러 하인즈 아·태본부 대표 "지금 한국 부동산 투자할 때 금리보다 임대료 더 오를 것"
