개인·기관 공매도 조건 일원화…"운동장 평평하게"
"토큰증권법안이 오히려 족쇄" 조각투자업계의 분노
디즈니, 행동주의 헤지펀드가 지분 확보…‘가치상승 기대’ (영상)
키움證, 황현순 사장 사임 보류...“추후 이사회서 재논의”
'빅테크 홀릭' 국민연금…코인베이스 첫 편입 눈길
“파두만 문제가 아니다”…반토막 주가에 공모주 개미 눈물 
HLB 대차잔고 급격히 줄어, 공매도 금지효과 나오나
2차전지의 배신…내년까지 드리우는 그림자
코스피, 외인 '사자'에도 소폭 상승 마감…환율 다시 1200원대로
“변동성 관리엔 배당주가 제격”…증권사가 주목한 종목은 어디? 
다올투자증권, 경영권 분쟁 본격화…2대주주가 회계장부 열람 요구
파두 후폭풍…예비 IPO대어들 '전전긍긍' 
숫자로 증명된 반도체 회복세…마이크로컨텍솔·SK하이닉스 매수 상위
영풍제지 주가조작 공모 일당 추가 검거…6명에 구속영장
애플 더 사고 ‘초통령 이것’ 다 팔았다…국민연금 옥석 가리기
당정 '공매도 운동장' 고친다…"금지 기간 연장할 수도"
K-2차전지株, 테슬라 주가 올라도 힘을 못 받네…“에코프로비엠, 장기적으로 봐야” 
국고채, 소폭 강세 전환… 3년물 금리, 1.9bp 하락한 3.7%대
경기 침체에 코스피 상장사 매출 704조…3.4% 감소
키움증권, 황현순 대표 사임 보류…추후 재논의
'기울어진 공매도' 드디어 평평해지나?…상환·담보 통일
현대·기아차 삼전 앞질렀다…코스피 3분기 영업익 1·2위
신재생에너지株 고전하는데 나홀로 질주하는 글로벌 원자력ETF
블핑·양현석에 베몬까지 '살얼음판'…"YG, 불확실성↑·투자매력↓"
외인·기관 공매도 상환기간, 90일로 변경…'기울어진 운동장' 없다
삼성증권 ‘연금 페스타 시즌4’ 이벤트 실시…12월29일까지
개인 공매도 차별 없앤다...외인·기관과 상환기간·담보비율 '통일'
개인·기관 공매도 담보비율·상환기간 통일한다
대안일까 때우기일까…'양도세 완화' 카드에 시장 떠들썩 
이수페타시스, AI 실적주 되나…DS, 목표주가 186% 상향
웅진, 이차전지사업 기대감에 연이틀 강세
에코프로머티리얼즈 내일 상장…일각에선 '쪼개기' 논란
“공매도 전산화 현실적 어려움 커”…금지 연장 여부 관건 ‘주목’
공매도 상환기간·담보비율 통일...'기울어진 운동장' 바로잡는다
3분기 '짠물경영' 실적 방어 … 반도체·조선이 4분기 반등 이끈다
고양이 랜선 집사들, 냥이 영상 보려고 ‘이 쇼핑몰’ 찾는다던데
윤곽 드러낸 '공매도 개선안'…개인·기관 거래조건 통일 "운동장 평평하게"
공매도 상환 90일·담보비율 105% 일원화…“기울어진 운동장 바로잡는다”
엔터·미디어주 모두 ‘미국 모멘텀’ 주목…최선호주는?
연말 CEO 교체설 '술렁'…증권가 칼바람 부나
"우리 LG전자가 달라졌어요"…개미들 줍줍 이유 있었다
국내 상장사 수익성 일제히 하락…증권사 “내년 회복 강도 약해” 
"금리인하 기대"…소형주 강세에 베팅하는 美옵션 트레이더들
공매도 '환골탈태'하나...금융위 "오늘 개선방향 공개" 
에코프로머티리얼즈 내일 코스피 입성…이젠 ‘에코프로 4형제’ 
'파두 쇼크'에 당국·주관사까지 책임론 부각…"누가 가장 잘못했나?"
“내릴 만큼 내렸다”… 中 제약·전기차 테마주로 몰리는 개미들
국민연금, 美코인베이스 지분 취득…가상자산 투자 물꼬트나
‘대주주교체’ 승부수 이원컴포텍, 체질개선 재도약하나
코스닥, 미·중 화해 무드에 상승 전환…810선
제주반도체, 온디바이스 AI 'LPDDR' 숨은 진주
김소영 부위원장 "공매도 금지 연장할 수 있다"
글랜우드PE, PI첨단소재 엑시트
금감원, '무차입 공매도' 과징금·과태료 105억 부과…"무관용 원칙"
“편의점 가기 귀찮았는데”…주류株 급등 이유 
'공매도 운동장' 평평해졌지만…개미들 손실늪 빠질 가능성 커져
잇단 불황 경고음·행동주의 확산…배당株 시간 온다
'너무 빨리 올랐나' 코스피 2480선 숨고르기…뉴욕증시 이틀째 상승
바이든 "시진핑은 독재자"…中 증시 돌연 폭락
'기울어진 운동장' 지적 공매도, 개인·기관 거래 조건 통일한다
행동주의 증가에 배당성향 쑥...“배당주 골든타임”
여의도 PF 찬바람…실적 악화 우려에 IB들 짐 싸고 떠난다
케이엔에스 "코스닥 상장 통해 종합 2차전지 솔루션 기업 도약"
3분기까지 상장사 수익성 악화…"내년 회복세 강하진 않을 듯"
"고금리엔 주식·코인도 '마이너스' 위험…채권이 이기는 투자"
개인이 던진 카카오, 외국인은 '줍줍'…진짜 반등은 언제
삼성전자, 연말 ‘8만전자’ 갈까…두달만에 7만2000원 고지 밟았다
"내년 반도체株 안 좋으면 외인 이탈…금리 영향 우려도"
여름까지만 해도 좋았는데…줄줄이 급제동 걸린 엔터주
삼성전자, 그룹내 시총비율 22개월來 최대
당정, 공매도 제도 개선… 개인·기관·외국인 동일하게 적용
약세 출발서 강세장으로 전환… 10년물 금리, 3.7%대
“공매도에 개미만 피눈물”…기관·외국인도 거래조건 ‘똑같이’
'급락 되돌림-금리인하 가능성'에 횡보세…장중 환율, 1300원대서 등락
"앗! 쏘니" 명동에 뜬 손흥민, 외국인 찾는 하나 플레이파크
2차전지 2막 열리나...재활용·폐차株 뜬다
수능 수학 치러지는 장 초반…메가스터디교육 주가는 하락
불신 가득 국내증시… 개미는 떠나겠습니다
중소형 화장품株 호실적…주가도 예쁘네
인도 증시 내년도 '쨍쨍'…테마 ETF로 공략해볼까
개인 담보비율 현금 105% 적용…외인·기관 상환기간 1년 → 90일
공매도 차입조건, 개인·기관·외국인 같게 만든다
"빨리 천천히 꼼꼼히 심사해주세요" 파두에 터진 금감원의 새우등
재영솔루텍 "스마트폰 카메라로 10년 이상 수익 낼 것"
찬란했던 장밋빛 전망은 어디로…실적 역풍에 휩쓸린 대어급 새내기주
“연준 금리 인상 스톱?”… 美 장기채 ETF 수익률 개선에 개미들은 싱글벙글
이젠 공매도 ‘평평한 운동장’…개미들도 동일조건 매도베팅 열려 
공매도 ‘평평한 운동장’ 열린다
개인 '사자'에 810선…2차전지株 약세
메리츠증권 “내년 환율 V자 움직임, 2분기말 1280원 바닥”
"우리가 거품주라니"…한미반도체, '배터리 아저씨' 고소
친환경 투자 부담 늘리는 美 대선의 불확실성
한미반도체, "이 주식 거품" 발언 배터리 아저씨 명예훼손 고소
'외국인 vs 개인' 팽팽한 힘겨루기…코스피·코스닥 보합 마감
'상장사 얼마나 벌었나' 3분기 성적표 보니…"반등 대체 언제쯤?"
미·중 '용두사미' 정상회담…'독재자' 발언도
"트윈스 우승 턱 쏩니다"… 기분 좋은 LG전자, 주가도 웃었다
재생에너지 울상에도…원자력 ETF는 '씽씽'
"코인 투자 안 한다"는 국민연금, 美 코인베이스 주식은 260억원치 샀다
바이온②새 최대주주 씨티엠은 누구
