에이에스텍, 청약 증거금 6조 넘게 몰려...경쟁률 1356대 1
원/달러 환율, 1,296.9원 보합 마감
거래소, 기술특례상장 주관사 책임 강화…'파두 사태' 막는다
슈링크플레이션 '꼼수' 실태 조사…소비자 신고센터 설치
다올투자증권 "효성중공업 제기 손해배상 청구소송 종결"
삼성증권 "온라인 채권 거래하고 최대 15만원 받으세요"
부채비율 250% DS단석, IPO로 현금 확보 총력전 
아마존서 현대차 판매한다니…카바나·오토네이션 등↓(영상)
알리바바, 클라우드 부문 분사 계획 취소…주가 급락
월 배당에 주가 상승 효과 노려…콜옵션으로 年 7% 추가 수익도
유웅환 한국벤처투자 대표, 자진 사임 표명… 취임 1년여 만
외인·기관 '팔자'에 4거래일 만에 하락…숨고르기
거래소, 기술특례상장 주관사 의무 강화...‘실적 부풀리기’ 막는다
에코프로머티리얼즈, 상장 첫 날 58% 급등
에이텀, 공모가 1만8000원 확정…오는 21일 청약 돌입
방탄소년단, 방시혁과 특별관계 해소… "의결권 위임 종료"
국제유가 급락… 항공주 웃고, 정유주 울었다
검찰, 이재용 '징역5년' 구형...삼성전자 '약세' 
“언제 적 호재냐”…MSCI 지수 편입, 오히려 주가 발목 잡을까
SK스퀘어, 5천억 못 갚으면 내달 '11번가' 강제매각될듯
그랩, 3분기 조정수익 2900만 달러…"내년 무료 현금흐름 목표"
DS단석, 증권신고서 제출… 유가증권시장서 1000억 조달한다
에이에스텍, 일반 청약 경쟁률 1356대 1 기록... 증거금 6.7조원 몰려
'증시 미로' 탈출 열쇠는 SK하이닉스·현대차·MS·테슬라
‘한때 80% 넘게 상승’ 에코프로머티리얼즈 성공적 안착…상장 첫날 공모가 1.6배 
영국, 10월 소매판매 감소…예상치 하회
다올證, 효성중공업과 손해배상청구소송 완전 종결
"경제 하방위험 줄었다…내년 채권보다 주식 유리"
에코프로머티리얼즈, 한숨 돌린 증시 데뷔전…'대어 잔혹사' 우려는 여전
JYP·YG 주가 9% '뚝'…외풍에 내풍까지 '엔터주' 급락
(영상)에코프로머티리얼즈, 실적·흥행 부진 우려 딛고 화려한 데뷔
2년간 ‘중립’ 고수했던 월가 애널…“인텔, 이제 사라”(영상)
BTS 7인, 방시혁과 특별관계 해소…“지분 매도 아냐”
다올투자증권, 효성중공업과 손배소 완전 종결
20대 사장님, 60대 알바 … 달라진 편의점 풍경
이번엔 진짜 8만전자 고?…외국인, 7일째 '사자'
아마존 내년부터 차도 판다…파트너는 현대차
거래소 '파두' 사태 막는다..주관사에 풋백옵션 등 책임 강화
'다국적기업 독점 깼다'…국산 세균검출배지 中 수출 
NH·다올·교보증권, 효성중공업 1400억원 손배소서 승소
'20점도 당첨' 달라진 청약시장…5만 명 통장 버렸다
에코프로머티, 58% 올라 선방…에코프로는 ‘휘청’
IMM·KDB인베, 라데팡스와 한미사이언스 지분 인수 추진... 오너 일가 상속세 납부에 도움
거래소, 기술특례상장 주관사 의무 강화...‘파두 사태' 막는다
"에코프로비엠·엘앤에프 팔아라"
파두 불똥에 데인 거래소, 상장주관사 풋백옵션 부과
"숨고르기 국면" 코스피, 외국인 매도세에 2460대로 밀려 
브라질 증시 사상 최고치 눈앞…금리 인하 수혜까지
원/달러 환율, 1300원 붕괴… 내년 평균 환율 1286원 '상고하저'
다올證, 루마니아 태양광 손배소 이겨…효성重과 소송 종결
고개 숙인 2차전지·엔터株…코스닥 800선 또 붕괴
볼보자동차, 최대주주 지리 지분축소에 주가 급락
테슬라 급락에 힘빠진 2차전지주…에코프로 4% 하락
채권 수익률 현황(11월 17일)
이복현 “불법 공매도 엄벌”…증권사 현장점검 착수
'파두 논란' 불구 에코프로머티리얼즈 60% 급등…“앞으로가 관건”
이베스트증권, '사후관리본부' 만든다… 부동산PF 리스크 대응
네오위즈, 'P의 거짓' 6관왕 싹쓸이에도 주가 부진…왜?
美폐배터리株 추락에 LG화학·LG엔솔 ‘유탄’
양종희 KB금융 회장, 선임 확정... 취임 후 계열사 CEO 인사 나설 듯
부광약품, 이우현 대표 단독 체제…유희원 각자대표 사임
금리인하 기대-증시 외국인 순매도…장중 환율, 1290원대서 횡보
"에코프로 막내잖아" 개미들 우르르…머티리얼즈 상장날 58% 급등
에코프로머티리얼즈, 비관적 전망에도 선방…첫날 58% 상승 마감
"한달 내 에코프로비엠 매도해라"…무서운 '경고' 떴다
미국보다 가파르게 떨어지는 韓 장기채 금리…30년 ETF 수익률 '껑충'
경기 둔화 17개월 만에 '회복' 조짐이라는데…서민·자영업자 온기는 시간 더 걸려
보수 심장 찾은 한동훈 / 김무성 "국민에 져 줘야"
코스닥, 외인·기관 매도 확대에 1%대↓…800선 깨져
불경기에 팬들 지갑 얇아졌나…앨범 판매량 하락에 엔터주 '우수수'
외국인, '반도체' 러브콜…카카오도 샀다
외인·기관 '팔자'에 증시 숨고르기… 불확실성 해소되나 속도 변수
3분기 연속 영업익 삼성전자 제쳤는데…현대차 주가는 ‘답답’
거래소, AI·존속기한형 등 ETF 5종목 신규 상장
한국자산평가, 보광 에이치아너스가 품는다
개인 투자자 원성에…금감원, ETF LP 공매도 현장 점검
유가급락에 웃는 항공사…“웃지만 말고 항공권 가격 낮추지”
"年 5%에 10% 더" 수준이 다른 고배당ETF
'중국 피해야 돈 번다'…中 증시 8% 떨어질 때 다른 신흥국은 8%↑
 금감원, LP 공매도 현장점검…"이상거래 의혹 따진다" 
미래 등 증권사 6곳  LP 공매도 '고강도 점검'
단지 내 게스트하우스 갖춰 만족도 높은 ‘상무센트럴자이’ 분양 중
가속도 붙은 '유가 하락세'…"더 떨어진다"
스키즈·에스파 앨범 판매량 '뚝'…엔터주 줄줄이 급락
주관사 책임 강화해 부실기업의 쉬운 기술특례 상장 막는다
에코프로 막내 데뷔…단숨에 시총 4조 
'에코프로그룹株 4번째 타자' 에코프로머티…상장 첫날 성적표는?
“11번가 어쩌다가”…내달 5000억 못갚으면 강제매각 진행될 수도
외국인 순매도 속 수급에 변동성 장세…환율 1296.9원 보합
국고채, 장기물 약세 전환… 10년 국채선물, 12틱 하락
미래사업이 시총 갈랐다…포스코·SK 웃고 신세계·롯데 울고
옛 중앙일보빌딩, 19층보다 높아진다…녹지공간 내주고 층수 올려
부동산PF 리스크에 몸 사리는 증권사들, 구조조정 나서
실적 좋아도 국내 외풍에 ‘휘청’ 엔터株… “해외 활동이 관건”
"실적 확인된 새내기 기업"…6조 몰렸다
국민연금도 KIC도 눈독…꽃 피우는 사모대출 시장
HD현대 잡은 EY한영…삼일은 9곳 수임
에이에스텍 일반 청약에 6조 원 '뭉칫돈'…경쟁률 1356 대 1
“이 주식에 빈대 붙었다” 빈대 공포에 주목받는 종목
국제유가 급락에…항공주 '웃고' 정유·석유주 '울고'
자체 AI 칩 내놓은 MS…“비용 구조 최적화”
中 정부, 주주환원 강화…"중학개미, 배당주 ETF 주목"
SK스퀘어, 11번가 매각 협상 중단
"적자나면 세금 퍼줄거죠?"…'이재명 횡재세'에 뿔난 직장인 
회계 기준만 바꿨을 뿐인데... 손보사 순익이 2000억 늘었다
풍전등화 저축은행…부실 위험 고조에 대안책 된 M&A
'불닭' 해외서 불티나더니…삼양식품 뺨치게 잘나가는 회사
중소형 새내기주 널뛰기… “기업 좋아 보여도 상장 첫날 매수는 신중히”
재활용 안 되는 LFP 배터리에 똑같은 보조금…친환경 보조금 맞나?
수익성 개선 텐센트…광고사업으로 성장 이어갈까
돌반지 한 돈에 40만원 '역대 최고가'…진짜 '금값' 된 금
증권사 '1조 클럽' 실종…연이은 겹악재 울상
'자원 순환 기업' DS단석, 코스피 상장 시동… "2차전지 시장 진출"
“공매도 금지 유지해야 할까”…엇갈린 시각들
비트코인 숨고르기속 아발란체 1주간 50% 급등…도지코인도 13%↑
에스파 카리나 소맥은 ‘크러시처럼’?…롯데칠성 주가 운명이 달렸다 
하이트진로·비에이치·RFHIC
'8020원→2만6900원→1만1720원'…꼭지에 물린 개미 있나요 
뉴욕증시, 경제 연착륙 기대에 상승...3주 연속 오름세
뉴욕증시, 긴축완화 기대감 지속에 상승 마감…3주 연속 랠리 ?
금리인상 종료, 공매도 금지 연장 기대 뒤 숨고르기
"주스 먹기도 겁나네"…57년 만에 '최고가' 오렌지주스, 이유 보니
부광약품, 24년 만에 유희원 대표 물러나… 이우현 단독 대표 체제
“적자여도 살 사람은 산다”... 상장 첫날 58% 오른 에코프로머티, 향후 전망은?
에스원·SK텔레콤·하나머티리얼즈
뉴욕증시 3주 연속 랠리…연말까지 이어지나
무조건 연말 배당 아니네?… 배당기준일 확인하세요
‘차세대 2차전지’ LS머트리얼즈…변수는 구주 매출 
오픈AI, 샘 알트만 전격 해임…협력 파트너 MS, 최고가 반납 
연말되면 반복되는 ‘큰손’개미 물량 털기…공매도 다음은 주식양도세?
“선배님들, 사회초년 서른 돌아가면 5천으로 뭐 투자?” 
롤러코스터 한국 증시…공매도 금지 배경은
'거래 뚝, 매물 쑥'…부동산시장 한파주의보
"연말 8만전자 가는거야?"…외국인 폭풍매수에 '폭풍기대감'
에코프로머티리얼즈 시총 3조원 안착…美 물가 둔화에 코스피 2500 넘을까? 
공매도 금지에도 '사자'…반도체에 꽂힌 외국인
美 3대지수 강보합 마감…3주 연속 상승세 
"앗! 잘못 샀어요" 개미들 한탄…'이 회사' 상장날 무슨 일이 
'2차전지 혹한기' LG엔솔, 美 전기차 수요 둔화에 목표주가 '뚝'
뉴욕증시, 주말 앞두고 소폭 하락 출발
연준 점진주의·경제 연착륙 기대에 강보합 마감
뉴욕증시 강보합 마감…3주 연속 상승세
천재교과서 밀크티, 최상위권 대학 합격 입시 컨설팅 진행
상장하는 순간 상폐가 확정된 종목…그래도 돈이 몰린다 
“땡큐 에코프로머티리얼즈”…미래에셋證, 2년만에 IPO 왕좌 탈환 가시권
PEF업계, '큰손' 새마을 대체투자 축소에 '돈 가뭄' 우려
건설 위기는 진행형…신세계건설 '부정적' 하향
11월 셋째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
“미분양 리스크 여전한데”...신세계건설 등급 전망, ‘안정적’→‘부정적’
AI사업 한다더니 감감 무소식…129개사에 칼 빼든 금감원
매크로 부담 완화에 산타랠리 기대감...하이트진로·대한유화 '픽' 
금투협 자선야구대회 폐막…유진투자증권 첫 우승 차지
이벤트 부재 속 달러화 방향성 제한…환율 1300원 내외 공방전
유한양행 울고 한화오션 웃고...상장사 3분기 실적 희비
금융위, 내년 1월 시행 예정 '자산유동화법' 설명회 개최
유진證, 금투협회장배 야구대회 첫우승…참가팀 자선후원금 전달
현정은 회장·H&Q, 현대엘리베이터 밸류업 '과제'
금리가 올라도, 내려도 걱정없는 美채권 투자 방법은
공매도 막히자… 외국인, 주식선물로 옮겨탔다
배달·순찰 허용되자 주춤했던 로봇株 ‘화색’…상승세 이어갈까, 전문가 의견은
사택 들어간 30대 직장인 "월세 세액공제 줄어드는데 IRP로 메울까" 
“신사업은 이차전지”…주가띄운 기업 절반은 추진내역 없었다
“STO는 미래 아닌 현재…폭발적 성장 기대”
공매도 개편안에 뿔난 배터리 아저씨 왜?
빗썸 IPO·현물 ETF '초읽기'...다시 뛰는 코인株 기대감
`이차전지` 개인 VS `반도체` 외국인...11월 주식 성적표는?
"신흥국 채권 매수 기회 온다 파라과이·도미니카 등 주목"
쏟아지는 반도체 ETF, 수익률은 '천차만별'
내년부터 주식회사 형태 SPC도 설립 가능
금융위-농식품부, 반려동물보험 활성화를 위해 맞손
명품 소비 꺾였나…얼어붙은 버버리
'파두 쇼크'에 뭇매 맞는 '기술특례 상장'…대체 뭐길래 
연휴로 짧아진 거래일…엔비디아·연준 의사록 주목
외면받는 글로벌 자동차株 …"역사적 저평가"
미국·일본 제치고 ‘수익률 1위’…내년이 더 기대된다는 ‘이 상품’
"일본·동남아 가요" 10월 여행객 742만 명 최다
플라이강원 본입찰 유찰…‘사법리스크’ 발목 잡나
하나머티리얼즈·RFHIC 등 업황 회복 기술주 주목
“새벽 눈 떠졌는데 잠 안와, 직장생활 다 이렇게 힘든거지?” 
이차전지 사업한다더니 감감무소식…금감원 “불공정거래 혐의 점검할 것”
‘누가 이길까’ 에코프로머티 놓고 엇갈린 개미와 외국인
꼬리 잡힌 ‘가짜 신사업’ 기업들… 금감원 “집중 점검 실시”
"쿠팡은 잘 나가는데 제 주식은 왜"...쿠팡은 왜 공모가를 회복하지 못할까
‘LG 29년만에 우승’ 축포 쐈지만…증권사들 목표주가 ‘시큰둥’ 왜?
현대차·기아로 돌아온 외국인…나흘동안 1600억 쓸어담았다
높아진 연체율에 "배당 자제"... 농협·수협 등 건전성 점검
"중국 알리바바 시총, 텐센트 반토막 수준으로 줄어"
 "외화 50조 들여와"…'환율 1300원' 방어한 삼성·LG 
"은행주로 돈 벌긴 글렀나요"…횡재는커녕 횡재세에 '부글' 
안정 찾은 韓증시…산타랠리 기대감도 '꿈틀'
전문가들 "내년 골드 강세 사이클 다시 온다"
2차전지 신규사업 추가 절반 이상 허위…금감원 집중 점검 돌입
2차전지 사업한다더니…'주가 뻥튀기'로 사익 챙긴 기업 적발
긴축 종료 기대감 앞서가... 코스피, 속도조절 국면 진입 예상
갈길 먼 공매도 개선안…보완할 부분과 개선할 요인은
"이번엔 부실 털고 가자" 증권사 줄줄이 실적 내리막
"신사업 추진한다" 테마주 129개사…금감원, 조사 착수
'반전 드라마' 쓴 에코프로머티…상승 흐름 언제까지
금리 불확실성 완화…계단식 상승 예상 
난파선 속 보물부터 부동산까지…‘무궁무진’ STO 세계
"화성 가겠다" 머스크 스타십 2차 발사 실패…"배움의 기회"
YG 신인 걸그룹 베이비몬스터, 파리타 비주얼 필름 공개
"미국경제 침체 우려 점차 커져 단기 투자등급 채권 주목할 때"
테마주 홍보로 주가 4배 뛰자 '먹튀'... 가짜 신사업 기업 점검
현물 ETF 승인 지연에도 상승…투심 '탐욕' 유지
공매도 막았지만…개인은 울고 기관만 웃었다
파두, 기술평가 A 받고 실적 `제로`… 신뢰 잃은 기술특례상장
실적 개선 기대 종목은?
코스피, 상승세 주춤…Fed에 쏠리는 눈 
“HMM 인수 자신있다” 후보들 ‘장담’에도 반복되는 유찰설
하이트진로, 출고가 오르며 수익개선 기대 
불확실성 완화에 ‘훈풍’ 기대감…코스피 2430~2560P
산타랠리 기대감에 호실적 예상 종목 주목
엔화 ETF 담는 개인들…증권사 "올라갈 일만 남았다"
같은 편의점株, 다른 주가...'이것'이 갈랐다
"2차전지 추진" 주가 뛰자 먹튀…'가짜 신사업' 기업 투자 주의보
"韓 성장률 5% 달성하려면 '매출 1000억달러' 기업 5곳 나와야"
KDB생명, ‘매각5수’도 실패…하나금융은 인수 왜 포기했나
12거래일 연속 상승했던 이오테크닉스
개정된 '자산유동화법' 설명회 23일 개최
'신사업 추진' 허위공시로 주가 띄운 뒤 차익 챙긴 상장사
이번주 엔비디아 실적 美 경기선행지수 주목
4만원 주식이 2만원 '폭락'…개미 긴장하게 한 회사 가보니 
LG테크놀로지벤처스, AUM 1조원으로…AI·바이오 투자 확대
전기차 보조전력 제조기업 'LS머트리얼즈' 수요예측
마천루 옥상에 농장…'도심형 스마트팜' 선보여
금융위, 자산유동화법 개정안 설명회 개최
한국 반도체 ETF 수익률, 미중일 제쳤다
3주 연속 상승 `숨 고르기`… 美 연준 의사록 주목
낮아진 금리 레벨… 잇따른 한·미 국고채 입찰 이벤트 주시
횡령, 배임…금융사고 때마다 소환되는 ‘이것’의 부재 
이번 주(11월4주) LS머트리얼즈 수요예측·에코아이 상장 등
미래에셋생명, 순익 40% 껑충'…변액·보장성' 투트랙 통했다
공매도 금지에 개미 돌아온다
업황 개선 기대에 IT·반도체주 강세
금융위, '자산유동화에 관한 법률' 설명회…"누구나 참여"
상장사 5곳 중 3곳, 3분기 어닝쇼크…4분기 전망도 ‘암울’
"2차전지·메타버스 테마주 절반, 사업 추진 전혀 없어"
경기침체 우려에 국제유가 '뚝'…고꾸라진 정유株·ETF
연말 산타랠리 올까…숨 고르는 증시에 증권가 시선은 어디로
코스피 단기적으론 숨고르기... 반도체는 엔비디아 실적 봐야 
배신 때린 ‘꿈의 종목’?…신사업 하겠다더니 절반 이상이 ‘이 지경’
팬데믹기간 소외됐던 그린에너지株 집중… 장기투자 적합 
"맹탕 공매도 대책"…개선안에 개미들 불만 나오는 까닭
한국거래소 차기 이사장 하마평 '무성'
공매도 금지 효과? 증시 실탄 2조 늘었다
'옥상옥’ 韓 STO 규제…"제대로 만들어야 산업 발전"
2차전지 사업한대놓고···상장사 55%가 ‘맹탕’이었다
 포스코 뗀 플랜텍, 이달 예심 청구…상폐후 8년만의 코스피 복귀 예고
