 삼성전자, 한 달여 만에 7만원 돌파
여전히 나스닥에 집중 할 때
이복현, 4일 국회 정무위 참석…'라임 재조사' 입장 밝힌다
‘광주 붕괴사고’ HDC현산, 충당부채 2배 껑충…부채비율은 감소 
美 8월 고용 완만히 둔화…굳어지는 9월 금리동결론
삼성전자 32Gb D램 개발…40년 만에 용량 50만 배
HD현대글로벌서비스, 상장 대표 주관사에 KB證·JP모건·UBS
키움증권, 주식 유튜브 '여의도증권가것들' 50만뷰 달성
유진證 "두나무 피인수설 사실무근"...주가 10%대 급락
'큰 형님' 따라 반도체株 질주…삼성전자 급등 이유는
쏘카 2대주주 올라선 롯데렌탈, 공유차 큰 손 되나.. 주가 향방은
HBM3 엔비디아 공급·유럽 폴더블폰 대박…‘삼성전자의 날’, 단숨에 주가 7.1층 복귀 
MSCI 지수 리밸런싱 실시, 9월 수급 기대감↑
오늘부터 CFD 재개…“주가조작 주의보”
'대장주의 귀환' 코스피 상승 마감…삼성전자, 6% ↑
거래소, '횡령·배임' 이화그룹 계열 3사 상장폐지 결정
유망 의료 AI기업에 투자…출시 보름만에 10% 수익
外人 9조 판 포홀 주가, 11조 산 삼전보다 5.3배 올랐다
"틈새작 히트"…중소형사 ETF 자산 1년새 8.6조 '껑충'
길어진 추석 연휴 "조정은 매수 기회"
 삼성전자, 엔비디아 뚫었다…HBM3 공급 계약 체결
거래소 기업심사위, 이화그룹 3사 결국 '상장폐지' 결정
삼성전자, 장중 5% 급등…7만원대 회복
석달만에 돌아온 CFD…"테마주 투자는 위험천만"
"인수설 사실무근"...신고가 찍고 급락 반전
'거래정지 번복에 주주 분노' 이화그룹주, 결국 상장폐지
한물간 CD의 부활?…K-팝 수출 전성시대
엔비디아에 HBM3 공급 소식에 '다시 7만전자'
코스피 강보합 마감…삼성전자, HBM3 공급소식에 '7만전자' 탈환
"고맙다,엔비디아"…단숨에 7만전자 
 1.5배 레버리지 ETF, 12월부터 허용
두산테스나·하나마이크론, 기관·외국인 코스닥 순매수 1위(9월 1일)
外人, 삼성株 16조 ↑ 포스코株 9.5조 ↓ ‘역대 최대’ 
"국민연금기금, 수익률 높이려면 위험자산 늘려야…해외자산 분산 필요"
이복현, 국회 나와 '라임펀드 특혜환매' 의혹 입장 밝힌다
에코프로 5000억 공매도 폭탄...개미들 “살려주세요”
"조금 더 묵혀둬?"…호재 '빵빵' 터진 삼성전자, 8만전자 가능할까
레인보우로보틱스, 삼성웰스토리와 MOU 소식에 상승세
UBS "브로드컴, AI군비경쟁의 수혜…목표가 925달러"
현대차의 선택…모비스·글로비스, 다음은? 
올해만 주가 5배 뛴 레인보우로보틱스…더 오를까
큐리어스, 삼성重 드릴십 전부 매각
"국민연금 수익률, 대체투자로 높여야…보험료율도 점진적 상향"
"매각 사실무근"…두나무 피인수설에 선 그은 유진투자증권
GS건설 놓고 의견 갈리는 신평사 vs 증권사
CFD 재개하는 증권가… 8%만 떨어져도 강제 청산 가능성
"마침내 7만전자" 환호한 삼성전자…나홀로 코스피 견인
한달새 16조원 중국 탈출작전…중학개미도 7년만에 ‘팔자’ 변심
범죄예방·실종자 수색까지…더 똑똑해지는 지능형 CCTV
CFD 오늘부터 거래재개…'제이알글로벌리츠' 잔고액 최다
삼성전자가 끌어올린 코스피…이차전지 내린 코스닥 '울상'
유진투자증권·두나무, 매각 협상 사실 아냐... 적극적 조치할 것
제이스코홀딩스 "필리핀 니켈원광 사업 루머에 법적대응할 것"
백화점 도둑질에 실적악화·주가급락...“차라리 폐업”하는 이 나라
거래소, 이화그룹 3사 상장폐지 결정
'인도로 가는 길'...미래에셋증권, 9위 증권사 250억 루피에 인수추진
큐리어스, 삼성重 드릴십 4척 매각 완료…“재무구조개선 효과 입증”
9월도 뜨겁다… 두산로보틱스 등 9개사 IPO 출격
 "脫코스닥 막자" 키움운용 '3호 블루칩 ETF' 출시
HD현대글로벌, 상장주관에 KB…외국계 JP·UBS 합류 
호주 산토스, PNG LNG 프로젝트 지분 3% 7억3600만 달러에 매각
코스피, 7만전자 업고 소폭 상승…하이닉스는 하락
시너지이노베이션, '뉴로바이오젠' 호재에 상한가(종합)
신한證, ‘미성년자 자녀 연금저축전용계좌’ 이벤트 실시
카사·뮤직카우, 본격 사업 재개…토큰증권 시장 개화 기대감↑
‘시총 420조’ 코스피 1위 삼성전자 6% 급등… “왜?”
두나무 "증권사 인수 검토 안해"…유진證도 매각설 '부인'
반도체 쓸어담는 큰손들…힘 빠진 2차전지
위안화 강세에 외국인 매도세까지…환율, 15거래일만에 1310원대
노동시장 둔화 랠리 이어질까…8월 고용이 의미하는 것
에이스테크놀로지, 4만대 장비 수출 성공
7일만의 외국인 '팔자'에…910선으로 '털썩'
'업비트' 두나무가 유진투자증권 인수?…양사 "사실 무근" 부인
외국인이 5500억어치 사들여…한달 만에 '7만전자' 복귀한 삼성
삼성전자, 엔비디아와 맞손… 한달 만에 7만전자 '껑충'
 이복현, 국회서 '라임 재조사' 입장 밝힌다
'KODEX CD금리 액티브 ETF' 1개월만에 1조 유입
대마, 美서 합법화 움직임..눈치 빠른 개미들 '이 테마주'에 몰렸다
쏘카 지분 정리한 SK는 오르고 2대주주 된 롯데렌탈은 내리고
거래소 "이아이디·이트론·이화전기 상장폐지 결정"
인플레 압박에 물러남 없었다 위기때 드러난 실적株의 저력
삼성자산운용, CD금리 액티브 ETF 한달만에 1조 몰렸다
올해 '1조 클럽' 증권사 나올까…키움·삼성증권 '선두'
국고채 3년물, 3.6%대로 하락… 국채선물, 외인 매수에 강세
재활로봇업체 피앤에스미캐닉스, 코스닥 상장 추진 
서학개미 '픽'은 엔비디아…지난달 순매수 2위 우뚝
'무상증자 권리락'에 급등한 삼기이브이…주가 변동성 주의
"소유 증명 넘어선 NFT 기술 발전 나타날 수 있어…협업 활발"
유진투자證 "두나무에 매각 검토 사실무근…주주 피해 대응"
삼성전자 6%대 급등…2년 반 만 최고 상승폭(종합)
삼부토건, 외교부 우크라 재건 예산 확대에 매수 1위
이차전지주 줄줄이 '하락'…에코프로 120만원 밑으로
이복현 금감원장, 4일 정무위 출석…‘라임사태’ 관련 논의
달라져야 산다…증권사, 디지털 콘텐츠 차별화 ‘경쟁’
라임펀드 특혜환매 논란에...증권사로 튄 불똥
中 '깜짝' 지준율 인하에 위안화 강세…장중 환율, 1310원대로 하락
원/달러 환율, 1,310원대 하락 마감…수출업체 네고 영향
국고 3년물, 14거래일 만에 3.6%대 안착… 美 고용 주시
정부 정책에 ‘K-원전株’ 수혜…투자 포인트 보니
외국인 16조원 팔아치운 中증시…韓개미도 등돌렸다
연금개혁 반쪽 보고서 논란…조규홍 “합의 끌어낼 것”
리테일 승부 건 증권업계…챗GPT 핵심키 ‘주목’
증시 거래대금 한 달 새 4조 '뚝'…회전율은 4.4%p↑
뉴욕증시, 8월 비농업 고용에 혼조…다우 0.33%↑마감
다이나믹디자인, 즉시 채굴 가능 인도네시아 니켈 광산 지분 취득
‘127억 주식 부당이득’ 국민은행…금감원, ‘제재안’ 통보
코스닥 시총 상위주 대격변…10위권 종목 중 4곳 사라진다, 무슨일이
"테마주는 피곤해"…'지금이 투자 적기' 개미들 몰린 곳
이복현-민주당 내주 재격돌…‘펀드 사기 재조사’ 분수령
2차전지·초전도체 다음은 어디… 9월 성장주, 국내 증시 주도하나
지속가능성 갖춘 세 가지 AI 투자 테마
또 박스피…“2570선서 추격 매수 자제해야”
택진이형, ‘엔씨탈출 넘버원’은 안돼요…신작 TL이 물려버린 95% 주주 구원할까 
"정치 테마주로 돈 벌기 쉽네요"…한동훈 테마주로 3.7억 잭팟 
`6650명 구조조정 효과`…美 델 주가 하루 새 20% 급등
증권가도, 정치권도 숨막히는 '나의 라임 재조사'
주식?채권 장점만 모았다…목돈 굴릴 안정적 투자처는? 
“월급 빼고 다 올랐다”…천장 뚫는 추석 물가 ‘충격’
뉴욕증시, 8월 실업률 상승에도 혼조세… 다우 0.33%↑ 테슬라 5.06%↓
‘성유리 남편’ 안성현·이상준 대표, 구속 면해…‘코인 상장 청탁’ 의혹
日色 줄인 UCK, 코리아 디저트 카페 인수
"일학개미 주목" 한화·미래에셋 日 반도체 ETF 출격… 시동거는 후발주자
주가 3분의 1토막 대표 "주식 안 팔아…제2 안다르 만들 것" 
공차로 대박낸 UCK파트너스, 빙수 끝판왕 '설빙' 인수 마무리
뉴욕증시, 실업률 발표에도 혼조 마감...테슬라 5%대 급락
2년 9개월 만에 CFO 교체한 녹십자, 배경은?
美실업률 1년 6개월래 최고...고용 냉각 
삼성·애플·엔비디아 돈 내민 ‘이 기업’… 손정의 잭팟?
광산에서도, 물속에서도 통신 가능…ETRI, 세계 최초 개발
K-가전 겨냥한 '대륙의 도발'…압도적 기술력으로 반격
JYP, MSCI편입·호실적에도 주가 '뚝'… "믿는다 트와이스"
추석 전 ‘공모주 슈퍼위크’ 열린다…두산로보틱스 주목 
지난달 삼성전자에 1조 베팅한 개미들…'7만전자' 뚫자 환호
8월 마지막 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
엔저 지속될 거라 믿는 국내 투자자들… 日 시장서 美 장기채 폭풍 편입
홍범도 흉상 이전·영상 삭제 논란…“친일” vs “공산 선동”
MG손보 매각 이번엔 다를까…JC파트너스는 항소 가닥
2차전지→초전도체 다음은?…"호실적에 빛날 이 종목, 쌀 때 줍줍"
그린카에 쏘카까지…카셰어링 공 들이는 롯데렌탈, 주가 영향은?
유리천장 깬 박정림, 다시 여풍 리더십 보여줄까
이재명 단식 충돌…“개딸 결집용” vs “文 응원 전화”
오염수 우려 잦아드나?…일본행 항공권 동나고 수산시장 북적
“아~ 이젠 삼성전자에도 ‘포모’ 오네”…‘7만전자’ 복귀에 개미들 엇갈린 희비 
서학개미, 지난달 美 장기채ETF·엔비디아 사들였다
‘불씨’ 꺼진 태양광주…이 주식은 뜨겁다
물가와 고용 두고 '저울질'…연준의 셈법은
초기기업에 쏠리는 자금…아슬아슬 ‘데스밸리’
바이오시밀러 제2의 성장기 시작…셀트리온 가치 '40조' 점프
추석 6일 황금연휴…한 총리 “할인 쿠폰 60만장 배포”
뉴욕증시, 8월 고용지표 발표에 혼조…다우 0.33% 상승 
205% 순이익 올린 이곳…中 전기차 우려에도 주가 급등
2차전지 하락에 베팅 '인버스 ETF' 나온다는데…어찌 해야 하나요? 
'EU 큰형님' 독일 경제 역성장 위기…어쩌다 이렇게 됐을까
"아람코, 추가 상장 추진...60조원 규모"
“엔비디아 못 산 한이 이제야 풀릴까요?”…HBM3 계약에 삼성전자 주주 ‘활짝’
로또 1등 15명…당첨금 각 17억1308만원(종합)
8월도 뜨거웠던 '테마주'…코스피 회전율 상위 10곳 중 9곳 싹쓸이
경기 침체에 美서도 K 뷰티 대세…조용히 웃는 이 종목
“빅테크 투자 유효… 불황 와도 쓰는 업종에 투자해야”
美 긴축 걱정 덜었더니 中 디플레이션 우려…韓 투자는?
내년초 홍콩ELS 2조 손실 터진다… 발행액 7개월 만에 1조원대로 ‘뚝’
마승철 나라셀라 회장 "와인 유통 넘어 전통주 생산… 종합주류기업 도약할 것" 
낮추고, 줄이고…상장 재도전 '밀리의서재' 수요예측 ??
삼성·한화 등에 올라탄 로봇주, 주도주로 뜰까
퇴직 9년 앞둔 50대 남편 "노후자금 불려야 하는데 부인과 의견 달라" 
해외 입맛 사로잡은 ‘메로나’… 빙그레 주가 함박웃음
탑건 명장면의 숨은 공신…주가 100% 오른 항공엔진 1위 기업 
IB 빈자리 트레이딩이 메웠다…하반기 개미에 거는 기대
'밀리의 서재' 몸값 낮춰 상장 재도전…9월 IPO 기대주는?
박스피속 종목별 차별화 예고... 2차전지-반도체 테마주 경쟁
PC 수입 빗장거는 인도시장… 고민 깊어지는 삼성전자
현대제철, 수익성 악화 딛고 반등 기대감
마흔 넘어 취업한 '3개월 수습사원'…3년 반 만에 CEO 되다 
9월의 거래 시작…강세 흐름 펼쳐질까
비트코인 ETF 승인 또 연기…'9월 약세장' 전망 우세
금감원, '미공개정보 127억원 부당이득' KB국민은행에 경영유의 조치
골디락스 기대…박스권 종목장세 지속
희비 엇갈린 증권가, 상반기 연봉 킹은 '대표님' 아닌 ‘과장님'
이번 주(9월1주)밀리의서재·한싹 수요예측 등
추석 연휴 앞두고 조정 겪는 증시…뭐 살까
대출 증가에 고금리 만기…은행채 발행 급증에 채권시장 긴장
네이버 품에 갈 뻔한 키네마스터
두려운 8월 전기요금 고지서, 30% 더 쓴 집 작년 2배 낸다
'거거익선'은 맞지만…100인치 TV 두고 엇갈린 시선
'횡령·배임' 이화그룹 계열 3사 상장폐지 기로…소액주주 울상
"또 박스권 속 테마경쟁 치열할 듯…Fed 발언은 변수" 
영상화 재미본 네카오 '웹툰 IP 수익화' 총력
'위험관리의 명가' 메리츠證 22분기 연속 1000억대 순익
어피너티, 락앤락 중간회수 집중…누적액 1035억
금리 부담 완화에도…중국이 변수
유커가 끌고, 非중국 수출이 밀고…화장품株 최고 100% 뛰었다
붐앤쇼크 증시위험 하락 美서비스업지수 주목
“0.0001%의 확률만 있다면…아니, 없어도”…더 교묘해진 테마주의 유혹 
올 상반기 주가 547% 뛴 뷰노... "앞으로도 좋아질 일만 남았다"
해외 주요 증시 동향(9월 1일)
다른 지주사 죽쓰는데...두산 '나 홀로' 강세
50대 직장인 “퇴직까지 9년···아내는 대출 먼저 갚자는데” 
4Q 방향 탐색 계절요인 관건…코스피 2450~2680
에코마케팅 "저평가 기업 투자·M&A…고속성장 하겠다"
빙그레 주가 맞아?...역대급 실적에 '쑥쑥'
머그샷에 지지층 결집? 트럼프 공화당 지지율 압도적 1위
진옥동 신한 회장 "신뢰 깨지 않는 프로의식 갖춘 직원 필요"
"주식-채권 사야지"...올해 CMA에 12조 몰렸다
인터넷은행 가계대출 점검 나선 금감원... 주담대 정조준
고려아연 창업주 집안 지분 경쟁 재점화
루닛·에코프로, 기관·외국인 주간 코스닥 순매수 1위(8월 28일~9월 1일)
원텍 216%·비올 132%↑…미용기기株 화색
저평가 기업 중 실적 개선 기대주는?…삼전·호텔신라 추천
소외 '조선업' ETF 수익률 껑충…'슈퍼사이클' 기대
지주사 죽 쑤는데… 두산 ‘나홀로 강세’
"실적 부진, 中 경쟁사는 레벨업"…게임株의 굴욕
“퇴사하고 후회하면 늦어”…前 대기업 임원이 은퇴 전에 준비하라는 ‘5가지’ 
더 아찔하게 진화하는 테마주…테라노스·황우석 교훈도 
"일감 밀렸다"… 거침없는 조선株 하반기도 `순항`
라임펀드 판매사 전방위 조사… 증권사 'CEO 징계' 영향 미칠까?
바이오株, 다시 상승 타이밍…"ETF로 리스크 낮춰라"
박스권 속 `유커 테마주` 기대감
'최대 60조' 역대급 세수 펑크…추경 대신 기금으로 불 끈다
韓 3년물 금리 3.6%대 회귀… '40조 펑크' 세수재추계 주목
삼성전자, 기관·외국인 주간 코스피 순매수 1위(8월 28일~9월 1일)
코스피 박스권 전망... 美 금리 리스크 완화에도 中 불안 여전
박스권 장세 속 수익 기대감 커지는 AI주...삼전·하나마이크론 주목
“치킨값이나 벌까 했는데”…한풀 꺾인 공모주 열기, 9월엔?
65% 줄어든 CFD 잔고… ‘하한가 사태’ 8곳 비중 1% 아래로
결국 뒷문 상장인가…적자기업 태반 '스팩합병' 
중소형 성장주 집중투자…'안전장치'로 삼성전자 편입 
금융위, '박정림·정영채·양홍석' 징계 결론 내달 이후로 연기
日 '세제·보조금' 동원 임금 올려…기업 인상률 3.6% 30년來 최고
기업 부실 심화하는데, 일몰 앞둔 기업 '워크아웃법'...운명은?
서학개미 "다시 美주식"… 수익은 글쎄
박스권 속 테마주 장세 이어질 것...Fed 발언에 주목 
美 연준 인사 발언 속 中지표 주목…환율, 박스권 장세
3Q 실적 개선 기대…삼전·HPSP·엠씨넥스 '주목'
증권가, 챗GPT 기반 고객 맞춤 서비스 열풍
"삼성전자 본전왔다" 7000억 매도한 '빚투개미'…증권가는 '9만전자' 전망
라임 등 판매사 CEO 제재 연기… 전방위 재수사에 징계수위 촉각
기관 '유커주 올인'으로 돈 벌때…'2차전지 베팅'한 개미는 손실
“펀드 안 팔아야 하나”...과거 라임 악몽 되살아난 증권가
공모주 인기 타고 스팩 줄 상장...증권사 일감 확보 ‘분주’
“SKY대학 간판떼고 투자실력 겨뤄보자”
'삼성 엔비디아 공급' 수혜…HPSP·하나마이크론 주목 
“거리에 나이키 신발은 많던데”…어린이날 선물한 나이키·디즈니 주식, 그냥 현금으로 줄걸 그랬나
서학개미, 美IPO 최대어 'ARM' 청약 못한다 
민간금융사 ESG채권 누적발행 32조원 육박…올해는 20% 감소
IPO 막히자 '스팩합병' 눈돌려…과열 주의보
현물 ETF 심사 발표 연기에 2만5900달러대…투심 '공포'
"15층인데 내릴까요?"…주가 60% 폭락한 '배당 개근주' 
