매매거래 정지될까…대상홀딩스우 21% 급등
"연말엔 배당 주는 통신주"는 옛말?… 비중 줄이라는 이유는?
"고금리 이기는 대형주·ETF 위주로 포트폴리오 짜야"
코로나가 휩쓸고 간 바이오 시장…“내년엔 알츠하이머·비만 시장이 뜬다” 
원/달러 환율, 15.8원 상승…1,305.8원 마감
'이자장사 비판' 통했나…증권사 예탁금 이자율 첫 2% 등장
7만원 다지는 삼성전자…실적 기대감 커진다
UBS, 존슨앤존슨 매수로 상향…사업 전망 개선
중학개미 울상…코스피에도 못미친 수익
삼성증권 새 대표이사에 박종문 삼성생명 자산운용부문 사장 내정
수소차 판매 '반 토막' 역주행…수소값도 급등
거래소, 미래에셋운용 ETF 2종 신규 상장
삼성 금융 계열사, 대표이사 모두 교체
뉴욕증시 ‘아메리칸 뷰티’ 간판주 강세…K-뷰티, 중국 의존도 줄이기 안간힘
“공매도 금지, 자본시장 비효율성 발생 막기 위한 것”
M83, ‘스위트홈’ 시즌 2로 한국 드라마 VFX의 새 지평 열어
장기채 담고 성장주 고르는 개미들
김소영 "불법 판치는데 공매도 효율성 생각할 수 있나?"
웰스파고, 엘라스틱 '비중확대'로 상향…목표가 115달러
"2차전지 비켜"…로봇株·ETF '불기둥'
온 디바이스 AI 시대 열린다...삼전·SK하닉 주목
엑세스바이오, 美정부 유일 'High·오픈AI Chat GPT' 협력 헬스케어사 지분 확보 ‘눈길’
美 금리인하 기대감…금값, 사상 최고가 근접
골드만삭스가 픽한 K-방산 주가 '쑥'…온기 감도나
3년 만에 PI첨단소재 매각 완료한 글랜우드PE… 산 넘고 물 건너 20%대 IRR 달성
 한투파 게임 투자 ‘주포’ 박상호 상무, 경쟁사 에이티넘으로 이직
한기평, SK실트론 등급 상향…스플릿 해소
리앤모어 “ISS, 티사이언티픽 임총 주주제안 이사·감사 선임 반대 권고"
올 연말 증시에 산타가 찾아올까
11번가 강제 매각 후폭풍…FI, SK 투자서 발 빼나
ETF 120조 시대 역사 썼다...100조 돌파 이후 5개월만
4년 만에 은빛 실물 공개…비싼 가격·머스크 리스크 '발목'
오동통 제철 맞은 '햇굴'…껍데기는 '고부가' 자원으로
"교회 제척부터" vs "관리처분 먼저" 혼돈의 불광5구역 재개발
"정작 임세령은 '한 주'도 없다는데"…'사진 한 장' 때문에 결국 매매정지된 대상홀딩스우
공모주 열풍, 이 정도야…개미 많이 산 10개 종목 중 7곳이 새내기주
달러 강세·외국인 증시 순매도…환율, 4거래일 만에 1300원대
"불법 공매도 판치는데 그대론 못둬"… 외신 설득 나선 금융위
코스피, 외국인·기관 순매도세에 하락 마감…2500선 턱걸이
블루엠텍, 의약품 유통사 첫 상장…"헬스케어 종합 플랫폼으로 도약"
“공모주 팔지말걸”…천장 없는 두산로보틱스, 10만원 찍나
이태원동 크라운호텔, 市 디자인 통과될까…이르면 5일 결과 나온다
 韓·日, '달러베이스' 100억달러 통화스와프 체결
지난해 출생아 기대수명 82.7세…코로나19로 첫 감소
'비싼' 외식보다 '싼' 집밥, 음식료株 판도 바꾼다
임세령은 한주도 없는데… 결국 매매정지된 대상홀딩스우
"뭐 살까" 고민하던 개미들…골드만삭스가 찜한 'OO주' 돌진
테슬라 '사이버트럭' 고가 논란에…2차전지주 동반 급락
한-일, '달러베이스' 100억달러 통화스와프 체결(종합)
 태영인더스트리 2400억원에 KKR 품으로
'한동훈 테마주' 대상홀딩스우, 닷새 연속 '上'에 결국 거래정지
닷새만에 4배 급등…대상홀딩스우 4일 하루 매매정지
곽동신 한미반도체 부회장, 아들 곽호중에 225억원 규모 주식 증여
 첫날 폭등해 매도했더니 '먹통'...투자자는 분통
"한국서 가장 매력적"…큰손들 쓸어담은 이 주식 '불기둥'
코스피 2500선 아슬아슬…외인·기관 매도에 밀린 韓증시
국민연금, 11월 포스코홀딩스 팔고 LS일렉트릭·솔루엠 샀다
셀리버리, 바이오유럽서 플랫폼 기술 활용 신약 파이프라인 소개
스냅 낙관론자로 돌아선 애널 “매출 성장 본격화” (영상)
롯데관광개발, 제주 드림타워 7800억 규모 리파이낸싱 성공
씨티, 스포티파이 매수→중립 등급 하향
메리츠증권, ‘Super365 계좌’…잔고 2,200억 돌파
스노우, 강력해진 실적 모멘텀 (영상)
김소영 금융위 부위원장 "불법 공매도 척결해야 자본시장 선진화 가능"
"테슬라 급락에 GM發 보조금 악재까지"…2차전지주 휘청
계속된 고물가에 가격 낮춘 특가 식품 떴다
'이정재 테마주' 대상홀딩스우, 5거래일 연속 상한가에 매매거래 정지
코스피, 1%대 풀썩…원화값 '급락'
"中증시, 경기위축에 소비회복도 더뎌…당분간 하락장 지속" 
“한국 주식 이젠 담을때 됐다”…반년 만에 돌아온 외국인, 이유 뭐길래
텔레필드, 최대주주 변경에 상승세
SK하이닉스, HBM 수혜 기대감에 매수 1위
삼성생명 사장 홍원학 삼성화재 사장 이문화 삼성증권 사장 박종문
코스콤, 장외 STO 플랫폼 구축…증권사와 경쟁하나
외국인 이탈 우려에…금융위 “공매도 일시 금지, 韓 증시 선진화 위한 것” 
코스피, 기관·외인 매도에 2510선 붕괴 눈앞…2차전지 약세
김소영 "불법 공매도 판치는 한국…제도 장점보다 단점 많아"(종합)
금융위 부위원장 "ELS 위험한 상품…은행 직원도 이해 못 해"(종합)
LS머트리얼즈, 청약 첫날 눈치게임…올해 마지막 대어 가능성은?
코스피 장중 1% 넘게 하락…뉴욕증시는 혼조 마감
국고채, 1bp 미만 보합 흐름… 파월 의장 발언 주시
주주 호주머니 털어 빚 갚는 상장사들… 아미코젠, 유증 조달 규모 250억원 줄어
FIU "바이낸스 자금세탁 리스크, 고팍스 변경신고 심사에 고려"
글랜우드PE, PI첨단소재 매각 완료
50% 급등한 위메이드…"적자에도 주가 더 뛴다" 
국채금리 상승·유로화 약세에 ‘강달러’…장중 환율, 1306원까지 상승
5대 은행 가계대출 지난달 4.4조원 늘어…7개월 연속 증가
"연말연초 행동주의 확산…지금이 투자 적기"
반년만에 돌아온 외인…바이코리아 더 갈까
"땡큐 파월" 11월 세계 증시 날았다…코스닥은 상승률 2위
금융위 부위원장 "공매도 일시 금지, 주식시장 선진화 위한 것"
이동관 방통위원장 탄핵 직전 사표…"국민,대통령 위한 충정"
높아진 IPO 문턱…긴장하는 예비 상장사들 
국채선물, 박스권 등락… 국고채 3년물 금리, 0.8bp↑
에이텀, 코스닥 상장 첫 날 69% 강세(종합)
티라유텍, 50억 규모 클로봇 증권 처분…“재무건전성 강화·성장동력 확보”
"유망한 투자처" 방산株, 골드만삭스 전망에 강세… LIG넥스원 3%↑
4거래일만에 약세…830선 내줘
코스피, 2차전지 약세에 1% 하락…2500선 마감
공매도 법개정, 올해 넘기나…"우선순위 밀려 이달 중 불투명" 
삼전 떨어질 줄 알고 팔았는데…"예상치 못했다" 반전 
반도체 시장은 입춘?…감산 효과 덕에 삼성전자·SK하이닉스 실적 전망치 ‘쑥’
“코스피 2450~2570 박스권…단기 과열 우려” 
장석훈 삼성증권 사장도 물러나...거세지는 증권사 CEO 교체 바람
실적부진에 악재 덮친 증권사…“상위권 장수 CEO들 떠난다”
한달만에 121% 오른 두산로보틱스, 단기변동성 커지나
아시아 ETF 성적표 희비… 日 ‘환호’ 中 ‘한숨’
이정재→임세령→서울대 법대…‘한동훈 테마주’ 270% 폭등에 결국 매매 정지
중학개미 몰려간 '中 의약계의 화웨이'… V자 반등 이어질까
 가족들도 무차별 영업, 대리가입 판쳤다…가입자 단체행동 예고
'한동훈·이정재' 사진 한장에 들썩...대상홀딩스우 결국 매매정지
올해 '고공행진' 엔비디아…AI 수요 확대 추세 업고 더 오를까
뉴욕증시, 파월 발언 주시하며 12월 첫날 혼조세로 출발
'부동산 PF' 불안…다올증권·M캐피탈 등급전망 하향
"금리인하 예측 시기상조" 파월 발언에도 시장은 '인하' 베팅
반대표 나온 북한 선거, 자유선거의 시작일까, 국민의힘, '범죄심리학자' 이수정 교수 '총선 인재'로 영입, ""김용, 유동규 무죄 보고 심경 변화 일으킬 수도", 中 지분 25% 넘는 합
포스·키오스크 전문기업 ‘포스뱅크’ 새해 첫 상장 도전 
비트코인, 19개월 만에 3만9천달러…현물 ETF 승인 기대감
STO 속도내는 日…韓시장 개화 어디까지 왔을까 
한동훈 테마株 '덕성·대상홀딩스 우선주', 급등에 하루 매매거래 정지
긴축종료 기대감 속 다우·S&P500 연고점 경신
채권투자 효과 내는 만기매칭형 ETF… 진짜 만기까지 들고 있으면 손해 봅니다
인하 언급 없었지만 "사실상 비둘기파"…다우 '최고가'·채권금리 '급락'
사모펀드 소유 가맹본부 '갑질' 잡는다…공정위 조사 착수
삼성전기·팬오션·BGF리테일
주가 600% 폭등 '넥스트 루닛'은 어디? "자율주행 '여기'에 주목"
대형 공모주 부진하나 했는데…두산로보·에코프로머티 '막판 뒷심'
"내년 상반기까지 오른다…반도체와 '이것' 담아라" 
‘큰손’ 연기금, 11월에 삼성전자 팔고 카카오 샀다
11월 마지막 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
北 “군 정찰위성 제재 한국·미국·일본·호주에 맞대응”
정부·업계 긴급 회의 "불확실성 해소"…대응 전략 수립
뉴욕증시, 파월 발언에도 상승…다우 36,000 돌파
‘선방’ 닛폰스틸, 철강 설비 재구축 성장 플랜
연기금 셀트리온 팔고 두산로보틱스·카카오 담았다
“내년 1분기까지 채권 담아라…주식은 2분기부터 늘려야”
화이자, 지난밤 5% 급락 “먹는 비만약 1종 개발 중단”
中 비야디 주가 급락세…"외국인 매도·마진 우려"
뉴욕증시, 파월 발언에도 상승 마감…애플 0.66%↑·테슬라 0.52%↓
뉴욕증시, 파월 발언에 상승…다우 36,000 돌파 마감
LS머트리얼즈 IPO 흥행, 케이스톤 원금 107% 회수
한동훈-이정재의 갈빗집 식사, 결국 매매정지 된 대상홀딩스
SK하이닉스, 반도체 업황 회복에 주가 반등할까… "최대 수혜주"
삼성전자, 외인 비중 2년반 만에 최대…'8만전자' 기대 커졌다
'개인과 기관 공매도 왜 달라?'…공매도 제도개선 토론회 개최
엔씨소프트·대한유화·코미코
글랜우드PE, PI첨단소재 1兆 매각 성공
“내년 7월까지 증시 좋을것…반도체 주목”
이런 ETF 처음이야…한국에 없던 투자상품 온다 
‘내부통제’ 비상 걸린 증권가…‘63년 토끼띠’ 시대 저문다
진격의 K-방산株…왜 내년 성장세가 더 유망하다고 할까? 
르네상스자산운용, 에이텀 대박에 경이로운 펀드수익률 기록
리스크 큰 주식보다 안전한 금리형이 낫다... 합성 ETF, 1년 새 몸집 3배 커져
"금리 인하 기대 과도" 과열감 경계…코스피 상단 2570선 
强달러 '주춤'…'H' ETF로 환리스크 줄여볼까
치솟는 금값…슈퍼랠리 시작되나
하나금융 함영주 "성장 위해 달려왔지만…숨 고르기 필요한 때"
연기금, 셀트리온 1177억원 매도… 두산로보틱스는 1410억원 매수
홍콩H에 돈 날린 사람들 배상 길 열리나…금융당국, 기준 만든다는데
"공매도 오해 말라" 증권유관기관, 제도 개선 토론회
채권투자 2년새 두배 늘자 금감원 “투자자에 민평금리 알려라”
날개 단 금값, 사상 최고치 뚫고 2500달러 가나
고금리에 `채권 개미` 늘어…"2년새 2배"
공매도 금지하자 ETF 괴리율 '쑥' 신뢰도 '뚝’
두산로보, 한 달 140% 급등…로봇 ETF 수익률도 '쑥'
'위믹스'로 롤러코스터 탄 위메이드
산타랠리는 없다?… "불확실성 커진 증시, 주도주로 대응하라"
`9만원 천장` 뚫은 두산로보 단기급증에 연기금도 샀다
3만9000달러 돌파한 비트코인… '12월 산타랠리' 시작되나
개미는 ESG채권 안 산다고? 낮은 금리 때문이었네... “연 7% 이자면 불티”
12월의 강세 올까…고용 지표 주목
60세에 창업해 억만장자…혁신 좇는 '70세 청년' 캐시 우드 
외국인 넉달 만에 韓 주식 '사자'…삼성전자만 2조원 순매수
서학개미 사로잡은 토스증권 'TOP5'로 점유율 껑충
올해 35조원어치 산 채권 개미···“OO 고려하셨나요?”
ELS 발행시장 ‘급랭’… 11월 중도상환액, 年 최고 찍었다
‘청주 한씨’ 기업도 상한가라고?…한동훈 테마주, 도대체 무슨 일
국제 금값 오르자 금 거래량도 7개월 만에 최대
한파에도 웃지 못하는 가스공사 왜…난방비 대란 ‘요금동결’ 후폭풍
연일 쪼그라드는 코넥스...시총 올 들어 최저치 수준
시스템부터 부품까지…자율주행 시장 뛰어드는 K-벤처
"채권판매 시 민평금리 제공하라"… 금감원, 증권사 영업관행 개선
60대 예비 은퇴자 “70까진 여행 하고파···연 1000, 무리일까요?” 
외국인, 11월 삼성전자 2조 순매수…4개월 만에 ‘사자’ 전환
'인텔 협력사' 코미코 내년 최대실적 기대
온기 도는 美 리츠시장…데이터센터·헬스케어 분야 주목
"PBR, 바닥 근접했다"…저평가 가치주는?
쪼그라드는 코넥스… 시총 3조원대서 계속 추락
‘서학개미 순매수 1위’는 SOXL…미·중 반도체 갈등 속 외인은 삼전·SK하이닉스 앞다퉈 매수
"내가 미쳤지"…한동훈 테마주 열풍에 개미들 '곡소리' 
'채권 개미' 안전벨트 만든다…투자위험·가격적정성 상세안내
‘금리인하’ 기대감 이어질까…환율 1300원 중심 박스권
"금리 인상 끝"…연말 산타랠리 기대감 부푼 월가
숨고르는 증시…'관망' 투심에 종목 장세 이어져
숨고르기 장세…반도체 기대감 유효
한은 금통위원 공석 장기화하나…"인사발표 시점 불투명"
코스피, 한 달간 11%↑… 숨고르기 전망 
ELS, 홍콩 대신 일본으로… "더 위험해"
홍콩 ELS ‘공포’…증권사 ETN 대규모 손실로 번지나
동양생명, 신계약 늘며 순익 43%↑…9% 고배당도 기대
外人, 반도체 담고 개미는 허리띠 죄었다
공공기관이 대납한 빚 올 들어 10월까지 10조... 경기침체 늪
빅 이슈어 ‘SK’ 공모채 복귀…회사채 발행 둔화
채권 투자 늘어나는데…거래 비용·원금 손실 가능성 고지 미흡
내수 '빙하기' 우려에…신용카드·월세 공제 늘린다
"내년 증시 상저하고 전망…반도체·플랫폼·조선株 담아라"
개인 채권 직접투자 46조…절반이 60대 이상 고령층
2017년 도입한 AI펀드…35억건 넘는 빅데이터로 선별투자
'슈퍼 엔저' 타고…니케이 ELS 1년새 7배 폭증
외국인의 변심…2차전지 팔고 반도체로 대이동
공모가 상단 뚫은 LS머트리얼즈 4일까지 청약
'숨고르기' 개별 종목 장세…실적 개선주 골라야
비트코인, 4만달러 목전…코인 산타랠리 오나
온디바이스 AI 뜬다…삼성전기 등 수혜 주목
금리 인하 기대감 되돌리나…숨고르는 코스피
노인 빈곤율 OECD 중 최악... "자산, 근로 여부 등 맞춤 접근해야"
“CJ 붙으면 바닥 뚫고 지하실”도 옛말…저점대비 50%넘게 올랐다는데
금감원, H지수 ELS 불완전판매 배상기준 검토
"야구는 우승했는데..." 잠잠한 LG 주가, 반등은 언제쯤
방과후 돌봄 모든 초1 확대…중대재해처벌법 50만 미만 유예 2년 더
기아 레이, 전기차 인기 힘입어 올해 연간 최다 판매 달성
하이일드 채권에 뭉칫돈 들어간다
'주도주' 없던 11월…한동훈 엮인 '정치 테마주' 400%·200% 뛰었다
기준금리 인하 프라이싱 가속화… 지나친 낙관론 경계
내년 증시 키워드는 '실적'…반등 가능성 분석한 리포트 주목
에이에스텍·그린리소스·한선·에이텀… 새내기의 약진, 따블 행진
외인, 한 달 4.3조 '폭풍 매수'…삼성전자·SK하이닉스 편식
금리 인하·현물 ETF 승인 기대에 상승…3만9000달러 돌파
채권개미들 급증하자…금감원, 증권사에 "위험도 자세히 설명하라"
숨고르는 증시엔 '실적 성장주' 주목...삼성전기·리노공업 '픽' 
금리인하 신호 와야 산타랠리 11월 美고용지표가 변수될듯
채권개미, 절반은 60대 이상…금감원 "민평금리 챙겨보세요"
금값 오르자 금 거래량도 7개월 만에 최대
숨 고르는 코스피, '산타 금리' 올까
산타랠리, 美 고용에 달렸다
ETF 순자산 120조 돌파…공모펀드는 썰물
반도체 집중 공략 VS 이차전지에 `충성`
"금값이 `금값`" 국내 금 거래량 7개월 만에 최대
채권 투자자 늘자…금감원, 증권사 판매 관행 개선
매월 분배금 챙겨볼까…월배당 ETF의 네가지 전략 
"실적 바닥 찍었다" … 다시 날개 펴는 CJ그룹株
금감원, 증권사 채권판매 영업관행 개선…‘민평금리’ 정보 제공 주문
은퇴 앞둔 60대 "아내와 여행 다닐 자금 연 1000만원 만들고 싶은데"
라임·옵티머스 징계 소송전 ‘이목’…손태승 시나리오 ‘주목’
금리인하 기대 차단 ‘산타랠리’ 실종…코스피 2300~2640
하이일드 채권이 뭐길래... 월가에서 뭉칫돈 몰려간다
고금리에 채권 개미 몰려…개인 채권 투자 2년 새 2배 ‘껑충’
이번 주(12월1주) DS단석 수요예측·케이엔에스 상장 등
