 LG전자, 3분기 영업익 1조 육박…가전·전장 '쌍끌이'
탑툰 대표작 집주인 딸내미, 1억 뷰 돌파
나노팀, 8천평 규모 제3공장 부지 확보…추가 성장 발판 마련
석 달 만에 11조원 넘게 증발한 투자자예탁금…‘폭풍전야’ K-증시
이복현 "주가조작 척결 위해 금융위·검찰·거래소 협력 공고히할 것"
'공차' 4년만에 다시 매물로…몸값 6000억대 예상
카드 실적 채워 할인받나 했더니... 주유·택시비까지 불포함?
두산밥캣, 3분기 영업이익 2천976억원…작년 대비 6.1%↓(종합)
공매도 금지하나…신중론 금융위 “사실 아냐”
외국인 일주일 새 1.6조 팔았다…이차전지株 방어 2300 '턱걸이'
"두 형님들 부럽지 않아요"… 현대모비스도 잘달렸네
공매도 질타한 국회…금융위원장 “원점에서 제도 개선”
'TSMC 파트너' 에이직랜드, 국내 너머 세계로…다음 목표는 미국
국내 유일 'TSMC 파트너'...다음달 13일 코스닥 상장
신한투자증권, 3분기 순손실 185억원… 충당부채 적립에 전년比 적자 전환
'대기업 지정 감사인' 휩쓴 삼일·한영
의견 합친 정무위 “불출석·위증 증인들, 고발하겠다” 
뭉칫돈 몰렸던 2차전지 ETF, 석달만에 40% 손실
“고마운 형들” 함께 달리는 현대모비스…영업이익 20% ‘쑥’
아시아나항공, “30일 이사회서 대한항공 EU 시정안 동의여부 결정”
당국, 공매도 제도개선·전수조사…與 “공매도 일시 중단해야”(종합)
'공매도 상환 기간·담보 비율 불평등 해소' 개정법안 발의
'유통량 6억개 차이' 수이코인 지적에 이복현 "수사단과 공조하겠다"
원/달러 환율, 4.1원 내린 1,355.9원 마감
조선업 슈퍼사이클 수혜…"지금이 저가 매수 시점"
영풍제지 연이틀 하한가… 7주 만에 3분의 1 토막
영풍제지 이틀연속 하한가…해소못한 반대매매 물량
"불법공매도 글로벌 IB 전수조사 할것"
한은 총재 "외환보유액, 부족하다고 생각하지 않는다"
금융지주 엇갈린 성적표... KB는 '5조 클럽' 눈앞
“올 여름 행복했는데”…석달 만에 곡소리 난 ‘형제들’, 반전은 언제
쏘닉스, 청약경쟁률 773.9대1 기록…증거금 2.6조 몰려
윤종규 KB금융지주 회장, 국감 증인 불출석해 고발 '위기'
가계대출 금리 연 5% 턱밑에... 2개월 연속 상승
유가 상승 전환 속 美 물가 대기…환율 1350원 중반대로 하락폭 축소
미래에셋, 국내 운용사 최초 中본토 ETF 시장 진출
코스피, 하루 만에 2300선 회복…"저가 매수세 유입"
에코프로·HPSP, 기관·외국인 코스닥 순매수 1위(10월 27일)
쏘닉스, 일반청약 경쟁률 773대 1…증거금 2.6조 몰려
반값 킹크랩 '오픈런'…고물가에 못난이·반값만 손이 간다
'TSMC 파트너' 에이직랜드, 코스닥 도전장… "미국시장 진출 본격화"
 ‘기울어진 운동장’ 공매도 금지 검토…다 뜯어 고치겠다는데
SK하이닉스·포스코퓨처엠, 기관·외국인 코스피 순매수 1위(10월 27일)
코스피 찔끔 반등…2300선 턱걸이 마감
김주현 “키움증권, 리스크 관리 미흡…챙겨볼 것”
김주현 "공매도 개선"...이복현 "미래에셋증권 검사" 
거래소, 투자경고종목에 '초장기 불건전 유형' 신규 도입
채권 수익률 현황(10월 27일)
수익률 높일 수 있을까…국민연금 운용개선안 '기대반 우려반'
이복현 "영풍제지 사건, 탐지부터 적발까지 2~3개월"
‘사자’ 돌아선 외국인…저가 매수세 유입에 상승
현대차 이어 기아도 역대급 실적…올해 이익 벌써 20조 돌파
 '지뢰밭' 변신한 해외부동산…손실도 눈덩이
“외국계IB가 한국 투자자 등쳐먹어”…불법공매도 처벌 더 세진다
中법인 적자에 LG생건 주가 13년전으로
미래에셋운용, 국내 운용사 첫 中 본토 ETF 시장 진출
내 병 고쳐주는 로봇, 골골 앓는 내 주식계좌도 고쳐다오
배달대행 투자 유통기업 희비 엇갈려
“무차입 공매도 차단 시스템 도입”···자본시장법 개정안 발의
가전 끌고 전장 밀고…LG전자, 수익성·성장성 다 잡았다(종합)
사학연금 새 CIO "대체투자 늘릴 것"
'노후 1순위' 공인중개사의 몰락 "거래 급감에 규제 복잡"
중국 경기부양에 약세장에 웃은 ETF 가 있다는데...
효성 3분기 영업익 443억원…자회사 실적 개선에 흑자전환(종합)
이복현 “영풍제지 주가조정 불가피…충격 최소화 모색”
개인 순매수 1위 ETF인데…에코프로 반토막에 -47%
코스피, 2300선서 등락…2차전지株 저가 매수세 유입에 반등
삼성重 ‘웃고’ 호텔신라 ‘울고’…3분기 실적 엇갈린 형제
뉴욕증시, 실적·물가 소화하며 혼조세로 출발
"서울 3대 오피스 권역, 모두 공실률 올랐다…2년 만에 처음"
공매도에 칼빼든 금융당국 …'기울어진 운동장' 바로세운다
태성, 91억 규모 베트남 PCB 자동화 설비 수주 계약
이복현 "불법 공매도 전수조사한다... 카카오는 끝까지 추적"
이창용 "한국 금리, 생각보다 더 美에 독립적이지 않아"
"미래교육 위해 77조 투자" 소식에…교육주 '활활'
출고량 늘었지만 수익성 후퇴한 테슬라 ··· 관전 포인트는 
7일째 6만전자…외국인 파는데도 증권가 '사라' 이유는?
짐싸는 중학개미…中주식·펀드 석달새 1.5조 유출
하나증권, 3분기 영업손실 569억원… 전년比 적자 전환
미래운용, 중국 본토 ETF 시장 진출… “국내 운용사 중 최초”
기관·개인 '사자'에 2300선 복귀…2차전지株 반등
"공매도 제도 원점에서 재검토"…법개정안 발의 
국고채 장기물 일제히 강세…미 9월 PCE 물가 주시
이복현 금감원장 “불법공매도, 전수조사할 것” 
실적 잘 나와도 고금리엔 장사 없다···조정 커지는 테크주
BTS 뷔 집 따라가 엘리베이터까지 탄 여성 적발…빅히트 “무관용 대응”
연예계 덮친 마약파문…엔터株  ‘오락가락’
거래소, 1년간 200% 상승한 종목에도 시장경보 내린다
미래에셋자산운용, 국내 운용사 최초 中 본토 ETF 시장 진출
비트코인 점유율 드디어 하락...주말 알트장 올까 
거래소, 영풍제지 사태 사전 차단한다…장기 우상향 종목 시장경보제 도입
이복현 "전 정부때 늘어난 가계부채, 우리가 줄이고 있다"
하나證, 3Q 영업손실 569억…적자 전환
“소 잃고 외양간이라도 고쳐야지”…‘이런 종목’ 감시한다는데
효성티앤씨 3분기 흑자전환…"스판덱스 수요 완만히 회복"(종합)
TSMC·ARM과 손잡은 에이직랜드 "더 큰 물 미국 간다"
효성첨단소재 3분기 영업익 46%↓…"타이어 수요회복 지연"(종합)
코스피, 저가 매수세 유입에 상승
카카오로 돈 번 투자자 없다?…개미들 눈물의 손절, 외국인은 '줍줍'
‘공식적 조정’ 진입한 나스닥...“테슬라·에어비앤비 향방은”
한전 자구안 핵심 부동산 매각...‘여의도 노른자 땅’ 언제 파나
넷플릭스, 신규 가입자 증가에 수익 개선…투자해볼까
알트코인 '꿈틀'…파워렛저 등 급등락 주의보
"100만원→20만원 됐는데 아직 비싸다니…" 황제주의 몰락
대대적 내부 감사 중 돌연 압수수색당한 오너… 지금 태광그룹에 무슨 일이
뉴욕증시, 물가 지표와 기업 실적에 혼조세...다우 1.12%↓
‘역대급 실적’에도 LG엔솔에 차가운 시선 보내는 증권사들, 이유는?
"에코프로 추락" 증시 부진에 갈 곳 잃은 개미… CMA에 16조원 뭉칫돈
PCE인플레·중동 위험에 증시 '혼조'…다우, 1.12% 하락 마감 
“아마존 너덕분이야” 일희일비 시장에 공포감 쑥 
'18년 만에 팔았다'…월가 제왕 퇴임 우려에 1위 은행 급락 
공포에 몰린 이차전지 개미 패닉 “팔까요 버틸까요”
이번주에만 시총 3조 증발한 에코프로…2차전지株 어디까지 내리나
제이미 다이먼 JP모간 CEO, 주식 100만주 매각 계획
'아, 그리워라'…국민주였던 카카오 '악재 폭발'에 끝없는 하락
효성중공업·코스맥스·하이트진로
국토부, 양평고속도로 종점 자료 누락 "실무자 지시 있었다"
"자사주 매입이라도 하라"…SK이노에 뿔난 주주들, 왜? 
'3연속 하한가' 늪에 빠진 영풍제지…주가 폭락 언제까지
JP모간, 고금리에 호실적…든든한 기업금융까지
뉴욕증시, GDP 성장에도 혼조 마감···애플 0.80%·테슬라 0.75%↑
자산운용업계, 커지는 카카오 리스크에 ‘울상’
‘탄소배출권’ 팔아 돈 버는 에코아이…얼어붙은 시장 이겨낼까 
잘 나가던 배터리 동박 기업, 적자 늪에 빠진 이유는
거래소, 레이저옵텍 코스닥 상장예비심사 승인
'월가황제' 다이먼 은퇴?…JP모건 주식 860만주 단계적 처분
1년에 무려 2.3조원…유엔 안보리 “北, 가상화폐 탈취해 핵무기 개발”
한전, 전기료 단계적 인상 추진…‘2차 자구안’ 어떤 내용 담길까
BMO, 머크 '시장수익률 상회'로 상향…주가 25% 상승 여력
한택수 에이텀 대표 “국내 유일 ‘평판형 트랜스’로 전기차 부문 세계 1위 노린다” 
‘코스피 이사 러쉬’ 이어진다…주가 반등 효과는 미미?
멕시코, 9월 무역적자 14억8천만달러 기록
연초 수준으로 회귀한 코스피…다음 주도 어렵다
"아저씨, 강남집 팔아 사라면서요"…K배터리 주주들 '절규' 
"한 달에 1조원씩 버는데"…허탈한 현대차 주주들 
10월 넷째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
'개미 사랑' 에코프로·포스코의 배신…"이게 다 원자재 때문"
“코스닥 공매도 벗어나자”… 코스피 이전상장 추진 20년 만에 최다
"증시 급락에도 오르는 주식"…신고가 행진 면면 살펴보니
우체국금융, 4000억 맥쿼리·IMM·한앤컴퍼니에 쏜다
'PEF?태동 20년'…프랙시스캐피탈, 2024년 업계 발전 이끈다
185조 경기부양 의지 보인 中…중학개미 웃을까
거래소, 이달 9개 기업 코스닥 상장 예심 승인
PCE인플레·중동 위험에 혼조…다우 1.12%↓ 마감
합병 빅딜에 쏠린 눈, 셀트리온 웃고 대한항공 '긴장' 
기업 실적 발표에 혼조세… '반도체 재고 소진' 인텔 9% 폭등
"투자 전문가의 조언…이런 주식은 절대 사지마라" 
JP모간, 바로니스시스템즈 '중립'으로 상향…수익 개선 기대
주가 40% 불꽃 상승…마동석과 큰손도 찜한 종목 뭐길래 
'겜퍼' 이준섭, 평생 꿈꿨던 예능 PD를 관두고 블록체인 개발자가 된 이유
이선균에 지드래곤까지…‘연예계 마약스캔’들에 출렁이는 엔터주
‘주가조작 의혹’ 영풍제지 담은 ETF… 영향은 ‘미미’
한전채 발행 한도 초과 경고등…채권시장 블랙홀 우려
비트코인 연초대비 두배가격 유지…“美정부 셧다운시 현물 ETF 승인 미뤄져”
이스라엘 지상전 확대에 지정학적 리스크… WTI, 2.8%↑
뉴욕증시, PCE인플레·중동 위험에 혼조…다우 1.12%↓ 마감
'전직원 IT 내실 다진다' 은행권, 직원 대상 RPA 교육 주력
테마장세 잦아든 증시, 사라진 코스닥 우위
증시 부진에 '손바뀜' 급감…회전율 연중 최저
카카오, 날개 없는 추락 '신저가' 기록… 카카오뱅크 대주주 자격 상실 위기
현물 ETF 출시 기대에 3만4000달러대…투심 '탐욕'
2차전지 주가 추풍낙엽…인버스 ETF만 고공행진
“자산가 세제혜택 수요 꾸준”… CFD 잔고 위축에도 기대감 유지하는 증권가
"장기 고정금리 주담대, 통화정책 전달 경로 약화할 수도"
한재영 금융투자교육원장 "청소년기부터 금융·투자 교육 시켜야 영끌·빚투 악순환 없어져"
美·日 통화정책회의 주목…"환율 연고점 재경신 무게"
지금까진 어닝서프라이즈… "실적 우려 내년 증시는 어렵다" 
우량주도, 소형주도 줄줄이 급락... 상장주 10곳 중 1곳 '52주 신저가' 
美 FOMC 촉각…금리인하 힌트 줄까?
‘배당 없는 배당주’ 불안 덜었다… 외국인 “사자”에 KT 주가 청신호
‘청담동 주식부자’ 이희진 사기…다트검색 3초만에 알 수 있었다? 
"라면 이제는 해외에서 더 팔린다"…1조 원 수출 눈앞
글로벌 기술혁신 기업 투자… AI 성장에 올 수익률 36% 
다시 불붙은 공매도 금지 논란... 당국 "원점에서 제도 개선"
통큰 배당으로 주가 방어 나선 KT
반환점 돈 어닝시즌..."나쁘지 않은데도 두렵다"
바닥 다지기 이어가는 코스피... 수출지표 반등땐 버팀목 될듯 
낙폭 과대 구간 진입한 국내 증시... 반등 기대주 '주목' 
한때 배신 당했던 CEO…다이먼은 어떻게 황제가 되었나 
금리 인하 기대감 줄었는데 개미, 美채권 그래도 담는다
美금리 11월 동결·12월 인상?… 다시 열리는 `파월의 입` 주목
에코프로머티리얼즈, 수요예측 성공할까… 대어급 IPO, 증시 데뷔 촉각
엔저 호황이 밀어올린 日펀드 잘나가네
새로운 오일쇼크 오나…가자지구 지상전에 전세계 '긴장' 
 SM 시세조종 녹취 '스모킹건' 확보…김범수 영장 가닥
“저도, 주식도 1년간 한 게 없네요”…코스피 2300으로 1월 수준 복귀 
휴맥스모빌리티, 상장 겨냥 1000억 유치 잰걸음
한화글로벌테크히어로증권 자투자신탁(H)(주식)
네이버·카카오 반토막에 플랫폼ETF 수익률 직격탄
'인도 너마저'…불황 모르던 니프티 ETF도 '삐끗'
실손보험 청구 간소화, 중개기관 논의 '산 넘어 산'
글로벌 통화정책회의 주목…중동 불안 속 '기관 수급 부족'
햄버거 너마저…먹거리 도미노 인상 우려
비트코인 현물 ETF 승인되나..."가상자산 봄 찾아올 것"
럼피스킨병 발생 열흘째 확진 증가세…6개 시도서 50건 넘어
 경영진 개입·녹취 증거 '론스타 판박이'…카카오, 카뱅·SM 모두 잃을수도
“친언니가 주식으로 20억 날렸어요…구경도 못해본 돈, 너무 속상하네요” 
비트코인 현물 ETF 뭐길래
"이제는 사야지 않겠습니까"…주가 50% 하락한 CJ ENM '매수'보고서 주목
악재에 민감한 증시…최악의 상황은 지나가고 있다
SK하이닉스, 적자 줄이고 주가 반등할까… 목표가 18% 상승
3분기 ABS 발행 17조6000억원…전년 대비 47.4% 증가
상장 이후 반토막 난 플랫폼ETF...“고금리에 더 어려워졌다”
"지금이 줍줍 기회"…어려운 증시지만 저평가 메리트 부각 
LG생건 폭락에도 화장품 ETF '쑥'…광군제 기대
韓 금융 공교육화 이제 첫발…"선진국선 이미 정규 교과목"
"또 전쟁이야?" 개미들 곡소리 나는데…230% 뛴 이 주식 
은퇴 준비하는 60대 "납입 끝나가는 변액연금 다른 상품으로 갈아탈까" 
MS, 시총 1위 애플 턱밑 추격
"기대감 유효"…효성중공업·코스맥스·나노신소재
무너진 서울보증보험에 IPO 大魚 위기…에코프로머티리얼즈는?
통신 3사, 3분기 합산 영업이익 1조 돌파 전망
21개월간 코스피 부동의 2위 LG엔솔, 이 회사에 2등 자리 빼앗기나
금감원 "비리 무관용" 칼 빼자…내부통제 강화 서두는 증권사
올해 국내 주식 7.7兆 사들인 ‘개미’ …수익률은 0.82%
“중국, 이번엔 믿어도 될까”…약세장에도 수익률 쏠쏠한 이 종목
이차전지 던진 개미… 이달 코스닥 거래대금 37% 뚝
코스피, 2주 연속 하락세…FOMC 정례회의에 촉각 
주가 반토막 회사 가보니…"1억 팔면 5000만원 벌어요" 
동해 최북단 이어 전남도 럼피스킨병 뚫려…살처분 '전액 보상'
코스피, 금리 우려 지속…FOMC 파월 '힌트' 주시
호재도 없는 코스피..."하지만 지금 팔기는 아깝다" 
"애플보다 좋다"…'이 주식' 추천 여기저기서 쏟아졌다
연초 수준으로 회귀한 코스피...가장 빠르게 반등할 주식은?
셀트리온 '3사 합병' 첫 발…2030년 매출 12조 순항
맥 못추는 엔화·美장기채…3조 넘게 베팅한 개미들 '좌불안석' 
'SM 시세조종' 금감원 수사 칼날, 어디까지 확대되나
이번 주(11월1주) 에코프로머티리얼즈 수요예측 등
“그래도 지금 팔기엔 아깝다” 싶다면 버팁시다
中 경기 둔화에도 웃을 화장품株는?
코스피로 짐싸는 기업들...코스닥 대어 ‘엑소더스’
미래에셋, 국내 운용사 최초 中본토 ETF 시장 뚫었다
외국인, 3개월째 '셀 코리아'…이달만 올 최대 2.9조 던졌다
줄줄이 손실, 해외부동산 펀드 어쩌나
엇갈리는 채권개미···東학 줄이는데, 못 놓는 西학
IBK투자證 "학력·성별·나이 안 보고 뽑아요"
금리 치솟자 …'채권 공매도' 3개월새 10조 늘었다
에코프로 자회사 에코프로머티리얼즈 수요예측
"시장 급락하니"…빚투 신용잔고도 감소
'FOMC 회의·고용·애플' 주목
코스맥스, 中광저우 합작공장 가동 호재 
경찰, 이선균 통화내역 확인 중…소변·모발 긴급 정밀 감정
"동전주 탈출하자" 액면병합 나서는 기업들…효과는 '물음표'
“역대급 엔저? 오히려 좋아”…올해 수익률 20% 곧 넘긴다는데
기업어음금리 연일 연고가 경신… 연말결산 앞두고 자금경색 우려
60대 직장인 “곧 은퇴인데···수익률도 낮은 1.5억 변액연금 깰까요?” 
