내년 상반기 국민연금 거래 증권사 발표…NH·JP모건 탈락
치열했던 한국앤컴퍼니 경영권 분쟁, 조현범 '승'
에이피알, 증권신고서 제출…내년 코스피 1호 상장사 목표
3거래일 만에 2600선 깨져…삼성전자 1.2%↑
아이티센그룹, 조직개편·임원인사…"사업 경쟁력 강화"
과기공 자회사 흑자전환 유력
금감원 특사경, ‘배터리 아저씨’ 박순혁-선대인 소장 압수수색…미공개 정보 이용 혐의
한기평, GS건설 신용등급 'A+'→'A'로 강등
中 온라인게임 규제안 발표에 국내 게임주 ‘우수수’
세일즈포스, 주가 100% 상승에도 더 오를수 있는 이유
올해 개미들의 ETF 원픽은 ‘2차전지·美국채·배당’
금감원, 박순혁 작가 압수수색…미공개정보 이용 혐의
올해 마지막 공모주 DS단석, 상장 첫날 '따따블' 직행
홍콩 ELS 탓에, 투자자들 잠 못 잔다…6.2조원 손실 위기
티사이언티픽 "소수 주주, 임시주총 소집청구 소송 취하"
코스콤, 'SOR솔루션'으로 복수 거래시장 완벽 대응 나선다
주주가치 우려에…하림그룹, HMM, 팬오션 모두 폭락
동지 팥죽으로 액운 막고 취약층도 돕고…순천불교연합회 등 봉사활동
한국앤컴퍼니, 공개매수 마감날 주가 약세
'코스피 투톱' 삼전·하이닉스 신고가 행진에 개미들 들썩
내년 코인 불장 온다고?… 비트코인株 '주목'
2PM 준케이, 日솔로 콘서트 성료…내년 2월 도쿄 추가 공연
1bp 내외 박스권 보합… 3년물 금리, 0.2bp 하락
금감원, ‘미공개중요정보 이용 혐의’ 박순혁 작가 자택 압수수색
코스피, 개인·외인 '팔자'… 2590선 하락 마감
'형제의 난' 한국앤컴퍼니, 공개매수 마감일 주가 약세
코스피, 개인 매도에 이틀연속 조정...2600선 내줘
코스피 힘 잃고 2600 턱밑 마감…게임주 급락
윙스풋 "올해 순이익 30% 배당 계획"
美, 日 US스틸 인수에 "동맹이라도 국가안보 영향 면밀히 조사"
양도세 완화에도 던진 개인…코스피 2600선 아래로
크리스마스 앞두고 2,600 하회…시총 1~2위 신고가
오픈AI 라이벌 앤스로픽 1조원 투자 추진…기업가치 24조원
미술품 '호박' 조각투자에 72억 몰려…4주 신청해야 1주 받는다
국민연금, 내년 상반기 거래증권사 발표...NH證 등 탈락
중국 온라인 게임 규제 발표에 게임주 동반하락…크래프톤 14%↓
美 마이크론 훈풍에 반도체주 '반짝'…삼전·하이닉스 등 강세
'배터리 아저씨' 박순혁, 압수수색…미공개 정보 이용 혐의
금감원, '밧데리아저씨' 자택 압수수색…미공개 정보 이용 혐의
연준 태세 전환…내년 ‘채권 랠리’ 오나
'빨간불' 홍콩H지수 ELS 6.2조 '손실 구간' 진입
MBK파트너스, 한국앤컴퍼니 공개매수 '실패'…"더 지켜보겠다"
하림, 무리한 HMM 인수?…'승자의 저주' 우려에 주가 '휘청'
금감원, '배터리 아저씨' 박순혁 압수수색…"미공개정보 이용"
삼성전자, 23개월만의 최고가…내년 8만전자 가나
증권사 CEO, 연이어 제재 불복 소송…불편한 금융당국
식품 대장株 넘보는 오리온…"내년 좋다"
DS단석, 상장 첫날 '따따블' 마감…시총 2조3446억 원
한파보다 매서운 中규제…크래프톤 날벼락 
“30만원 벌었다”... 올해 마지막 새내기주 DS단석 '3호 따따블'
거래소, 삼성·한투·KB·신한운용 ETF 4종목 신규 상장
"대주주와 개인 1주는 동등하다"…메리츠금융, 거버넌스대상 수상
中 텐센트 제친 삼성전자 8년만에 아시아 시총 2위…1위는 어디?
금감원, ‘밧데리 아저씨’ 자택 압수수색… 미공개 정보로 부당 이득
케이웨더, 증권신고서 제출…연초 코스닥 상장 목표
중국 규제에 게임주 '추풍낙엽'…크래프톤, 2시간 만에 -3만원
올해 주가 무섭게 치솟더니 …'8만전자' 앞두고 결국 일냈다
MBK 쓴 잔..한국앤컴퍼니 공개매수 실패
증선위, '회계처리기준 위반' 유네코 증권발행 제한 조치
4년 만에 소송 악재 걷어낸 엘앤케이바이오…내년 전망은
연말 네고-결제에 ‘수급 공방’…환율, 1303원 약보합
美장기채 투자 '금리하락 수혜'…한 달간 9% 급등
브리스톨 마이어스, 카루나 테라퓨틱스 140억 달러에 인수
'홍콩 ELS' 대응 TF 설치... "불필요한 불안심리 없어야"
내년부터 자산 10조원 이상 코스피 기업, 영문 공시 제공
금융위 증선위, '회계처리 위반' 유네코 증권발행제한
올해 마지막 공모주 '유종의 미'…DS단석, 3번째 '따따블' 달성
뒷심 부족 코스피, 2600 내주며 약보합… 삼성전자는 웃어
"'예'가 왜 이래" 매출 '뚝' 주가 바닥 찍은 이 종목…다시 '화색'
증선위, ‘회계처리 위반’ 유네코 증권발행 제한 조치 결정
가상자산 시세조작 40대, 중국 밀항 시도하다 붙잡혀
국민연금 137조 운용 증권사에 메리츠·삼성 등 선정
7연상 행진 '질주 끝' 와이더플래닛, 6% 하락
"지금 안사면 내년에 후회할 수도"…이달 들어 2조 몰렸다
참이슬 등 소주 출고가 인하…"한 달 전 가격 비슷" 소비자들 시큰둥
내년 상반기 국민연금 거래 증권사서 NH·JP모건 등 10곳 탈락
한국앤컴퍼니, 공개매수 마지막날 주가↓...'형제의 난' 결말은?
이젠 바닥 다졌다… 제과 '톱2' 기대감 커진다
"매수 놓치면 어쩌나"…승천하는 삼전·하이닉스에 '발 동동'
팹리스 기업 사피엔반도체, '파두 사태' 뚫고 스팩 합병 승인
한국거래소, 차기 이사장 뽑는다..유력 후보는
구글 자율주행 택시 "사람보다 안전"…맹신은 금물
순위경쟁 치열해진 코스피…누가 주도업종인가
가격 조정의 빌미와 기회
공무원연금, 올 들어 7% 넘는 수익률…위험조정성과는 엇갈려
DS단석, 상장 첫날 '따따블' 날았다…시총 2.3조 '껑충'
관망세 속 반도체주 상승… 코스피·코스닥 하락 마감
 내년 NPS 거래증권사 나왔다···NH 등 10개사 탈락
파월 선호한 물가지표 또 내렸다…3월 인하 전망 70% 돌파
금감원 '배터리 아저씨' 자택 압수수색…미공개 정보 이용 혐의
상처만 남은 경영권 분쟁 … MBK, 공개매수 실패
캐나다 왕립은행, HSBC 캐나다 법인 102억 달러에 매입
연말 한산한 거래장… 단기물 금리 상승에 커브 플랫
월가 "워너브라더스 디스커버리, 파라마운트와 합병은 '상황악화' 될 것"
코셈, 증권신고서 제출…코스닥 상장 절차 돌입
에이피알, 코스피 상장 돌입… 시총 최소 1.1조원
상장사 15곳 주가조작에 ‘피멍’…삼천리·영풍제지 80~90% 폭락
MBK, 한국앤컴퍼니 공개매수 실패했지만…"지켜보겠다"
"고래 싸움에 개미는 쏠쏠" … 제2 한국앤컴퍼니 찾아라
美, 러시아 동결자산으로 우크라이나 지원 검토
재고 줄어드는데 中서 찾는다…"가격 '뚝' 구리, 내년엔 오를 것"
 '주가 폭등' 살빼는 약 올라타자…국내 1호 ETF 나온다
빅딜에는 그들이 있다
“中 내년 신경제 성장 주목”…중학개미 투자 포인트는?
12월 셋째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
뉴욕증시, 연휴 앞 차익매물에 혼조세...나스닥 0.19%↑
럭셔리 하이엔드 오피스텔 ‘페르니 여의도’ 본격적인 공급 나서
수익률 360% ‘떡상’…재주는 비트코인이, 돈은 ‘이 종목’이 벌었네
1년 새 30% ‘증발’…증권사 랩어카운트 감소세 지속
"이걸 왜 사요?" 과감해진 증권사 애널리스트 리포트, 할말은 한다
이마트·키움증권·마녀공장
HMM 품고 날랐던 하림 주가…삼일천하로 막 내리나
AI 개화 조짐에 수요 늘어난다…내년 수혜주는 '이것'
성탄절 앞둔 뉴욕증시, 물가지표 둔화 속 혼조…S&P500 8주째 상승 
2차 베이비부머 세대 평균 자산은 7억...83%가 부동산
SK하이닉스·한올바이오파마·오로스테크놀로지
홍콩 ELS 6조 손실 가시화…금감원, 뒷북 정보 공개
2023년 마지막 거래주간…NH證 "코스피 2530~2650 전망"
태영건설·GS건설…'떨고있는 건설사'
S&P 8주째 랠리… "소비 물가 안정 기대"
"주식 7배 올랐대"…'흥행 보증수표' 믿고 섣불리 따라했다간 
"차 사려다 1억 넣었는데 반토막"…'지옥행' 개미들 '절규' 
 전두광 폭주로 1000만 분노 커질 때 웃은 ‘이 주식’…‘성웅’ 이순신으로 상승세 쭉? 
가격 인상에 실적 뛴다…서학개미 주목한 ‘이 주식’
"이번엔 8만전자 간다" 삼성전자, 반도체 훈풍에 상승세… 신고가 경신
'2조 상생금융안, 실적 영향 미미' 은행주 관건은 '주주환원 강화' 이행
뉴욕증시 혼조세 마감…8주 연속 랠리 이어갔다
비누 팔던 회사의 파격 변신…'주가 2배 상승' 기대감 폭발 
한앤코 vs 홍원식, '3년 법정공방' 마침표 찍나
‘피싱’까지 등장한 현대힘스…1월 IPO 흥행 이어갈까 
“쿠팡, 흑자도 나고 OTT도 잘되고 명품도 한다는디…주가는 왜 그러는겨~” 
뉴욕증시, 인플레이션 안정세에 혼조 마감…애플 0.55%↓·나이키 11.83%↓
뉴욕증시, 연준 선호 물가 둔화에 상승세로 출발
"큰 '열매' 맺었다" 열매컴퍼니, 1호 투자계약증권 흥행 성공
"유명 연예인이 죽었다고?"…가짜뉴스 무차별 유포에 손 놓은 유튜브
Fed 선호 물가 둔화 속 혼조 마감… S&P500 8주 연속 상승
뉴욕증시, 연준 선호 물가 둔화 속 혼조…S&P500 0.2%↑마감
금리 인하 전망에 웃는 ‘제약·바이오’…내년 알츠하이머·비만 주목 
뉴욕증시 보합 마감…8주연속 랠리 이어가
에이피알, 내년 1호 兆대어 IPO 예약…증권신고서 제출
민간 기상기업 케이웨더, 업계 1호 코스닥 상장 도전
한투운용 포스코그룹 ETF, 수익률 호조에 뭉칫돈 몰린다
‘연말 배당주’ 별명 뗀 금융주…‘벚꽃 배당’ 주목
'韓 떠나는 트위치' 네이버 도전장에도…투자자들 아프리카TV에 몰렸다
강추위 속 얼어붙은 아파트 매수심리…"2차 조정기 진입"
떴다 하면 주가 '上上'…행동주의는 개미의 영웅? 성적표 보니
대주주 기준 10→50억 상향시 양도세 과세 대상 70% 감소
‘이자율 17%’ 이 서비스에… 카드빚 눈덩이 9조 넘었다
"우린 ATM 아니다"…팬오션 주주들 분통 터진 이유 
2차전지? 반도체?...내년 바이오株의 계절 올까
비트코인, 현물 ETF 기대감에 4만4000달러 육박
3일만 여는 주식시장…"박스권 속 오를 주식은 올라" 
한국투자증권, 젊은 IB인력 배치… 김성환, 리스크 관리 총력
尹 '주식 양도세 완화' 강행에…최상목 부총리 후보자 '유탄'
직장인 45% "올해 저임금·장시간 노동이 제일 힘들었다"
연준의 심심찮은'돌발 발언'… 시장 흔들고 정책효과 반감 
美서 먼저 반응···리츠 ETF 그동안 수모 보상받나
사표 낸 뒤 퇴직 조건에 반발…法 "사직 처리는 부당 해고 아냐"
올해 주도주, 내년에도? AI·반도체·2차전지 '주목'
①쉽지 않은 '삼천피'…관건은 여전히 '금리'
"드디어 익절" 삼성전자 개미들 탈출 후…"이럴 줄은" 반전
안개 꼈던 태양광株, 다시 떠오른다
MZ고객 잡기 나선 백화점… 매출 신기록 돌파
가성비 소비로 돌아서는 中…주목받는 이 주식
뷰티 업계 진출한 NICE그룹…화해 운영사 버드뷰 ‘아픈 손가락’
2배 폭등했다가 25% '뚝'…'그 종목' 다시 오른다는데 
기업 사냥꾼인가 백기사인가
양도세 확 준다…대주주 기준 완화 시 70%↓
ELS '6조 손실' 눈앞…금감원, 손해배상 기준 마련 속도
증권사 부동산PF 냉각 장기화...주식·채권 전통 IB서 ‘격전’
산타랠리에도 멈춘 카카오…증권가는 "최악 지났다"
금리인상 부담 덜어내자… 증시, 멈출수 없는 상승랠리 8주째
툭하면 유상증자, 주주가 봉입니까
테마주 열풍에 올라탄 빚투…코스닥 신용잔고 급증
반도체 훈풍에 돛단 마이크론, 우상향 기대감↑
美 IRA 세액공제 수혜 기대에… 다시 볕드는 태양광주
개인은 배터리, 외국인은 기술株 ETF 베팅
삼성증권, 안정적 리테일·IB 쌍끌이 성장 나선다
제약·바이오도 연말랠리 가세… 내년에도 웃을까
‘순살자이’ ‘워크아웃설’…잇단 악재 건설사 신용등급도 줄강등
한달새 100% 폭등한 알트코인들…이더리움 약세 반사효과
올 성탄절 선물은 '양도세 완화'?… 예탁금·신용거래잔고 늘어
채권투자 전성시대, 나에게 맞는 채권 투자법은? 
블룸버그 "에코프로·금양, 올들어 수익률 가장 높은 종목 1·2위"
기대감 속 연말 랠리···"악재 없어"
"증권신고서 없이 라임펀드 모집"…증권사 6곳 무더기 과징금
3분기 적자인데 70% 뛴 이 증권사… 주가 올라도 웃을 수 없는 사연
달라지는 배당 투자...잘 활용하면 '꿀'
尹정부 '대주주 양도세 완화'…고액자산가 9200명 세금 안 낸다
마이크로소프트 안 부럽다…500대 기업이 앞다퉈 쓰는 이 기업 
행동주의 펀드는 무엇
"전문성 없는 은행 이사회 다양성 제고는 경영실적 악화 우려"
‘한동훈 테마주’ 656%폭등했다가 비대위원장 소식에 하락…연말 증시를 뒤흔들다
우리 엄마 영끌하게 만든 이 회사…1조3천억 끌어 모아 3년만에 IPO 실적 1위 탈환
오늘도 평화로운 중국 '복불복 택시'
산타랠리 ‘숨 고르기’…올해 막판 투자 전략은 어떻게 할까? 
유암코, 코로나19 이후 첫 NPL 2兆 클럽
법원 "회계법인, 경영진 횡령 못잡았으면 주주에 상폐 배상"
미래에셋증권, 글로벌 부동산 부실 우려… 수장 교체, 자산관리 강화
올해 서울 분양가 10억 원 넘어…청약수요 몰리며 합격선 53점
"대박 기회 놓칠 판" 다급해진 개미들…테마주에 '빚투'
‘이 사람’ 없었다면 워렌 버핏도 없었다…찰리 멍거가 우리에게 남긴 것들 
대주주 기준 50억원으로 상향 시 양도세 과세 인원 70% 줄어
'양도세 완화' 산타 선물에 환호하는 개미, 예탁금·신용거래 '껑충'
유정석 탑코미디어 대표 "인기 성인웹툰, 드라마로 재탄생시킬 것"
ESG 경영 총력전…사회 공헌 강화하는 증권가
에코프로 주가, 전 세계 기업 중 올해 제일 많이 올랐다
KB증권, 라임 사태 징계 후 조직 '안정· 쇄신'에 방점
벌써 15일…LS머트리얼즈 의무보유물량 해제
NH투자증권, '효율성 강화' 8개 점포 통폐합… 영업 환경 변화 대응
LS머트 거래, 삼성전자 두 배…단타 몰린 테마주 '과열'
연말 배당락 타격 줄어든다
'고배당' 증권주, 기준일 변경…연말 배당락 강도 약화 전망
‘불법 공매도’ 글로벌IB에 과징금 265억… 역대급 수위로 줄줄이 철퇴 예고
1~2월에만 16조 만기…연초부터 회사채 발행 러시 
불법 공매도 글로벌IB 과징금 제대로 맞았다 ··· 금융위, 역대 최대 265억 부과
'불법 공매도' BNP파리바·HSBC 등 260억대 과징금…"역대 최대"
채권 거래대금 `뚝`… 내년 1분기가 투자 적기?
'불법 공매도 용납없다'…BNP파리바·HSBC 역대 최대 과징금 265억원 부과
포스코DX, 코스피 이전 기대에 그룹 ETF까지 '쑥'
증권주 '배당 기준일' 잇따라 변경…연말 배당락 강도 예년보다 덜할듯
美바이오 ETF 한달 수익률 두자릿수대 질주
"내년 美·캐나다부터 금리 인하… 2분기 대다수 동참"
해외 주요 증시 동향(12월 22일)
신흥에스이씨 "美 공장 곧 완공…2차전지 포트폴리오 확대"
공무원연금 해외자산 증권사에 미래 빠졌다
“재계순위 CJ도 따라잡는다”…거침 없는 이 회사, 주가도 고공행진
K-인삼 부활하나…돌아온 외국인에 매출 '쑥'
토스뱅크, 외환거래사업 시동...비이자비즈니스 강화
개미들, 올해 2차전지 '쏠림'…매수 1위는?
“지금 사면 무조건 떡상한다”…서학개미 몰린 ‘이 상품’에 경고등, 왜?
바이오株 상승세 이어질까… 증권가 전망은 ‘맑음’
‘불법 공매도’ BNP파리바·HSBC, 265억 과징금 철퇴…역대 최대
'불법 공매도' 덜미 잡힌 BNP파리바·HSBC, 역대급 과징금 265억 '철퇴'
영국 억만장자, 맨체스터 유나이티드 지분 25% 인수 계약
'2차전지 올인' 개미, 올 평균수익률 15%
'가치투자의 전설' 찰리 멍거, 억만장자의 겸손 원칙 
올해 개미 주식 수익률 15%…뜻밖의 '17% 금손'은 10대, 왜
"이건 꼭 확인하세요"…'연말 결산' 금감원이 당부한 6가지
"바닥 없이 추락한다"…개미 몰린 해외ETF, 깡통 주의보
'고배당' 증권업종, 연말 강도 세지 않을 듯
'신고가 랠리' SK하이닉스, 사도 될까…증권가는 "Yes"
금리 하락 기대 … 내년 회사채 발행 봇물
“미, 장기채 ETF 장기간 발묶일 수도”
'에코프로만 220%' 동학개미 활짝… ETF 담은 서학개미 눈물 
랩·신탁 ‘돌려막기’ 제재 빠르면 내달 시작…CEO도 포함
"해외 3배 레버리지 투자까지"…금감원, '고위험 상품' 투자 주의 당부
연말 결산 재무제표 작성…6가지 유의사항은
한국은 ESG 공시 유예…美·EU는 속도 내 '비상'
주식 양도세·배당절차 변화 ‘주목’… 코스피 2530~2650P
'산타랠리' 달린 美 증시, 연말까지 강세 이어질까
투심 꺾을 이벤트 없다…내년은 반도체의 시간
"제약·바이오株, 금리인하 수혜…내년 상반기까지 강세"
한달새 수익률 19% 점프…‘이 상품’ 금리인하 수혜 이제 시작이라고?
신용도 높은 국공채 등 70% 이상 투자… 올 수익률 22.94% 
②내년 대세도 '반도체'…'2차전지'는 성장통
"재무제표 늦으면 감사인 지정"…금감원, 결산 시 유의사항 안내
내년 손실 본격화 홍콩 ELS…'불완전판매' 유형부터 분류
1000억 이상 상장법인, 내부회계 감사…내부통제 강화해야
토스 상장 추진 소식에 이월드 웃은 이유는 
랩·신탁 ‘돌려막기’ 제재 이르면 내달부터 시작… 일부 CEO 중징계 예상
CMA 잔고 74조 육박 ‘역대 최고치’…“증시자금 출격 대기” 
2차전지 올라탄 동학개미 올 주식투자 완승 
금감원 “해외 레버리지·인버스 ETF, 장기 투자엔 부적절”
감사 전 재무제표, 법정기한 내 증선위 제출 의무…미제출 시 감사인 지정
“나는 믿을거야 서학개미 믿을거야”…‘이 상품’ 무슨 종목 담았길래
내년 CES서 신기술 대방출…삼성SDS·현대오토에버 주목
산타랠리속 코스닥 인버스에 몰리는 '빚투'...잔고율 12% 넘어
금감원, 외부감사 유의사항 안내…“기한 내 재무제표 제출해야”
“무차입 공매도 엄단” 증선위 글로벌IB에 최대 과징금
‘매각 난항’ 롯데카드…실적 부진에 발목 잡히나
'랩·신탁 돌려막기' 이르면 내달 제재…일부 증권사 CEO들 중징계 관측도
휴가 중 쌓인 메시지·실시간 통화…이젠 'AI 비서'가 요약
日 자동차 업계, 태국에 5년간 43억 달러 투자
`산타랠리` 가세한 제약·바이오株
8주째 상승랠리… "추가 반등 제한적" 
30대 직장인 "연말정산, 세금 폭탄 피하는 팁은" 
금융위, BNP파리바·HSBC 불법 공매도에 과징금 265억원
'산타랠리'도 끝났나…"변동성 완화 속 모멘텀주 주목"
'무차입 공매도' BNP파리바·HSBC 역대급 과징금 '철퇴'
매달 배당 매력…'SOL 美30년국채 커버드콜 ETF' 출격
증선위, 글로벌 IB '불법 공매도' 과징금 265억 부과…역대 최대
美 지방은행株 상승 모드…"내년 더 오른다"
뜨거웠던 AI·반도체주, 내년에도 뜬다
곧 올해 결산···금감원 “회계지침 6가지는 꼭 지키세요”
증권株 ‘고배당’ 받고 싶다면 ‘이것’ 확인해야… 연말 배당락 영향 크지 않을 듯
글로벌 IB 2곳 불법 무차입 공매도 적발…증선위, 265억 과징금 부과
스마트팜 선진국 되려면…"30%대 국산화율 높여야"
"KT, 하루빨리 비중 축소"…보기 드문 '사실상 매도' 보고서
"日 상장사 배당액 '사상 최대' 144조원 전망"
올해 이차전지株 ‘올인’한 개미들… 손바뀜 잦은 50대 수익률이 꼴찌
8년째 고전 중 홈플러스…겹악재 안개 속 ‘돌파구’ 찾기
이번 주(12월4주) 상장법인 배당락일 등
'불법 묵인' 수탁증권사까지 철퇴…사상 첫 형사처벌 가능성도
이달 5.3조 던진 개미, LG전자는 대거 사들여
빅테크 2배 뛸때 中전기차는 40% 추락
바이오주 내년엔 볕들까…JP모건 헬스케어 주목
토요타 다이하츠, 생산 중단으로 400여개 공급업체에 보상
로보어드바이저社 국내 첫 상장 추진
'불법 공매도' BNP파리바·HSBC 과징금 265억… 역대 최대
'연말 매도폭탄' 부담 덜어낸 증시…어떤 종목 담아볼까
내년에도 믿을 건 ‘빅테크’일까…수익률 톱 싹쓸이, 얼마나 올랐길래
금감원, 美 장기채·레버리지 ETF 급증에 신중 투자 권고
모간스탠리 "내년 음식 배달·광고 분야 주식 기회"
2차전지 날개 단 포스코, 10대그룹 시총 증가율 1위
내년에도 주도주가 이끈다..삼성SDS·SK하이닉스 '픽' 
건설업 은행 대출 연체액 1년 새 2배…커지는 부동산발 금융불안
대규모 불법 공매도 저지른 글로벌 IB, ‘역대 최대’ 265억원 과징금
大豊 일본증시… 배당액 사상 최대 143조
산타랠리에 거꾸로 투자.. 코스닥 인버스 '빚투' 급증
장기채 열풍 속 조용히 웃는 유로존 ETF…수익률 고공행진
