박정림 직무정지·정영채 문책경고…라임·옵티머스 사태 중징계 결론
이복현 "금융기관, 소비자 가입목적에 맞는 상품 권유해야"
나란히 부진 탈출한 게임株…내년 신작 출시로 반등 속도 높일까 
나홀로 주가 4배 폭등…모두투어리츠 상한가 미스터리
ELS 재투자 때도 위험 고지했어야 한다는 금감원... 불완전판매 논란 확산하나
 11번가 강제매각 수순...SK스퀘어 콜옵션 행사 포기
비둘기 연준 속 양방향 수급…환율, 1289.6원으로 제한적 하락
10달러→0.45달러…나스닥 상장 한류홀딩스 상폐 위기
이복현, ELS 판매 은행들에 일침…"예방 조치 운운, 면피로 들린다"
'보스턴의 현인' 세스 클라먼, 아마존 주식 모두 처분
액티브ETF '활기'…6년새 순자산 36조
KB·NH證 대표 중징계에 "대응 방안 검토"(종합)
"내부통제 부실" 직접 책임물어…증권사 인사태풍 몰아친다
에코프로家 시총 56조 돌파…삼바도 제쳤다 
‘버핏의 단짝’ 찰리 멍거 별세… “투자는 단순, 어려운 이유는 우리 자신 때문”
투자 경고에도…에코프로머티, 장중 시총 10조 돌파
“저희 한동훈 테마주 아니에요”… 해명 공시에도 개미는 더 샀다
해외주식 거래 처음? 최대 100달러 드려요
박정림KB證·정영채NH證 사장 ‘중징계’…증권가 '후폭풍'(종합)
홍콩 ELS 피해 예방 조치했다는 銀에…이복현 “면피 완료했다는 거냐” 일갈
이번주에만 120% '급등'…정치 테마주에 울고 웃는 불개미
'갈비 회동·신당 창당' 주가가 들썩?…갈길 잃은 돈, 여기 몰렸다
서울옥션, `미술품 조각투자` 본격화 기대감에 상한가 
건설사 ‘미청구 공사’에 대한 오해…‘미청구’란 표현에 속지 말아야 
박정림·정영채 ‘연임불가’…KB·NH證 불확실성 증대
골드만삭스 “2024년 한국, 매력적인 투자처”… 왜?
반등장에 더 빛난 '건설'…리츠에도 볕드나
"아쉬움 없이 뛰었다"…엑스포株 '울상' 
7광구 탐사 재추진 소식에…활활 타오른 에너지株
라임?옵티머스 사태, '정영채?박정림' 중징계…'양홍석'은 경고
디에이테크놀로지, CS매출 100억 돌파…“2차전지 장비 교체 수요가 효자”
목표주가 뛰어넘는 종목 속출 … 과열 '주의보'
골드만삭스 "내년 한국 증시 54% 성장"…방산주 추천
미국서 불어온 비둘기 훈풍… 국고채 3년물 금리, 3.5%대 진입
주주환원 이어가는 메리츠금융…"이론상 34% 상승 가능"
중도상환수수료 부담 낮춘다... "은행 실비용만큼만 부과"
웹젠, 탄탄한 ‘뮤’ IP 성과 앞세워 사업 확장 ‘잰걸음’
'라임 사태' 3년 만에 결론…'중징계' 박정림·정영채 사실상 연임 '불가'
CJ家, 싸이토젠에 700억 추가 베팅…‘암 연구’ 성과에 투자사들 눈독
라임·옵티머스 중징계 확정… 박정림 직무정지·정영채 문책경고(종합)
라임·옵티머스 제재 결정…KB증권 대표 '직무정지'·NH투자증권 대표 '문책경고'
하이엔드 오피스텔 '더 파크사이드 스위트' 분양 해 넘긴다…내년 3월 예정
“최대 40% 감원”…증권가 칼바람에 직원들 ‘좌불안석’ 
평생배움·독서·기다림 중요성 강조한 '투자의 신' 멍거(종합)
일학개미 4조6000억 투자 ‘역대최대’
공매도 금지 뒤 외인이탈 가속…거래비중 6%p 넘게 감소
긴장감 없는 금통위 D-1…7연속 기준금리 동결 ‘유력’
"70대 노인에 이런 상품 판 은행이…" 금감원장 '작심 발언'
“무릎 꿇은 건 추진력 얻기 위해서”…전망치 훌쩍 뛰어넘은 이 종목
홍콩 H지수 ELS 이어 `항셍테크 ETN`도 상장폐지 위기
골드만삭스 “‘저평가’ 한국, 내년 유망 투자처…공매도 금지, 주가 상승 촉매제” 
매파도 인정했다…美 금리인하 기대 고조
KB증권 박정림 사장 ‘직무정지’, NH투자증권 정영채 사장 ‘문책경고’
연준 ‘금리인하’ 신호…장중 환율, 6거래일 만에 1280원대
“IPO 어떻게 했어요?"…VC 상장 과정에 증권신고서 정정은 필수
애플·갤럭시·다이슨 신제품 월 1만원으로 갈아타세요
골드만삭스 “내년 아시아 증시 최고 투자처는 한국…방산주 사라”
"IRP시장 잡자"…로보어드바이저 투자 대전
에코프로 4형제 시총 56조 훌쩍, 삼바 제쳐…과열 우려도(종합)
코스피, 기관 '매도세' 2520선 장 마감 
'AI반도체 뜬다'…쏟아지는 ETF 뭘 골라야하나
부동산PF 발목…중소형 증권사 신용등급 '빨간불'
ELS 판매 은행 향한 이복현의 일갈..."언행 쉽게 하지 마라"
이복현 작심 쓴소리…"고령자에 ELS 권유 자체가 문제"
테슬라 급등에 이차전지주 덩달아 '빨간불'
'펀드 불완전판매' 증권사 CEO 징계…KB 박정림, 소송 않으면 경영 손 떼야
리비안, 내년이 기대되는 이유 두가지 (영상)
외인·기관 '팔자'에 코스피 혼조세…美 뉴욕증시 '상승'
은행 질타한 이복현 금융감독원장 … “ELS 소비자 예방조치 운운, 면피에 불과  ”
日증시 투자액 ‘유로+中+홍콩’ 제쳤다
연준 비둘기파 기조에 뉴욕증시 다시 달린다…‘버핏 단짝’ 찰리 멍거 별세 
금융위, 박정림 사장 직무정지·정영채 사장 문책경고 확정
10년만의 호황에 훨훨 나는 조선株
태성, 삼성·애플향 고성능 PCB 제조장비 UP...온디바이스AI 수혜
금감원, 70년대생 전진 배치…국장급 84% 교체
‘라임 사태’ 제재 확정… 박정림 KB證 직무정지·정영채 NH證 문책경고
라임·옵티머스 판매사 CEO 제재안 상정…최종 결정 ‘주목’
키움증권 전면혁신의 키맨, 엄주성이 생각하는 방향은
외인 3일 연속 사자에 820선 회복…에코프로비엠 10%↑
82학번들의 퇴진… 박정림 KB증권 떠나고 정영채도 중징계
엇갈린 극장 대장주…콘텐트리중앙 '웃고' CJ CGV '울고'
‘라임·옵티머스’ 사태 증권사 CEO 중징계 확정…박정림 ‘직무정지’
증시 혼조세 마감..."땡큐, 테슬라" 2차전지 '불기둥'
"공매도 줄었는데 왜 주가 안 오르지"… 속타는 개미들
웨이브·티빙 합병, 이번주 결판
증권주에 봄바람 분다...내년 1분기 강세 전망
역대 최단기간 순자산 5조원 돌파한 ETE는 ?
"주도주가 없다"…신입생만 질주하는 증시 쏠림 심화
회장님 나서서 기대했는데…부산 엑스포 무산에 테마주 줄줄이 급락
금통위 하루 앞두고 초강세… 국고채 30년물 금리, 3.508%
국내 증시 혼조…코스닥 이차전지 '불기둥'
증권사, CEO 펀드사태 중징계에 '대응 검토'…경영부담 우려도
SK스퀘어, 11번가 콜옵션 포기… 강제 매각 수순
이차전지가 이끈 코스닥↑…기관 팔자, 코스피는 하락
공매도 비중 줄었는데 주가는 제자리...속타는 투자자들
"공격형 나올 때까지 수정" 투자자정보확인도 무용지물 됐다
'펀드사태' 박정림 직무정지·정영채 문책경고…양홍석은 중징계 면해(종합)
"이정재 사진 한장에"…대상홀딩스우, 3거래일 연속 상한가
'꺾기영업'부인한 하이투자證..거래자료 들여다보니
 금융위, 박정림 KB증권 사장 '직무정지 3개월' 결정
