에어버스, 독일에 유로파이터 20대 추가 공급 예정
TS트릴리온, 주총 현 경영진 승리…창업주 반발 "부당한 결과"
"넣어만 둬도 돈 번다" 강남 부자들 '베팅'…뭉칫돈 몰렸다 
조용히 오르는 글로벌 바이오주…비만치료제에 치매 신약까지
상반기에도 통했다…"공모주는 첫날 팔아라"
가맹택시 매출 부풀렸다?…금융당국, '카카오모빌리티 제재' 추후 재논의
"AI 후속 테마는 AI 연관 산업"…사이버보안 주목
TSMC 계열사 뱅가드, 싱가포르에 78억 달러 규모 공장 건설 계획
액트지오 대표 아브레우 "'영일만 유전' 경제성 높다…새로운 자료들"
공연 취소하고 환불은 '나 몰라라'…뮤직페스티벌 피해 급증
인텔, 아일랜드 공장 지분 49% 아폴로에 매각…110억 달러 유ㅣ
공매도 재개 멀어지자 대차잔고 급감
어피너티, 락앤락 2차 공개매수 실패
美 고용 둔화에 금리인하 기대 커졌다… 코스피, 1% 넘게 올라
캠벨수프, 순매출 전망 상향...수요 회복 영향
상장 닻올린 네이버웹툰…‘5.5조’ 기업가치 산정 기준은
국내증시 외국인 자금 유입…장중 환율, 1360원대로 하락
배반 없는 배터리·반도체…코스피 웃었다
"테스트 실패 한 적 없어" 젠슨 황 한마디에 삼성전자 주가도 급등
“사장님 임금 더 줄까요, 말까요”…주가 급락 경고 나온 ‘이 회사’
젠슨 황 ‘테스트 실패설’ 부인…삼성전자, 2.79%↑
피앤에스미캐닉스, 증권신고서 제출…코스닥 상장 본격 돌입
"다시 8만전자?"…삼성전자, 외인 업고 3% 강세
"규모 작지만, 전 세계 전문가들과 협업…심해 저류층 탐사에 특화"
'매출 부풀리기 의혹' 카카오모빌리티 징계 결론 미뤄져
"곧 1억"… 비트코인, 금리인하 기대감에 9800만원도 뚫었다
증권사 부동산PF 연체율 또 17%대…대출잔액도 증가
원·달러 환율 사흘 연속 하락했지만…여전히 1370원대 
증권가 "바이오주 실적 바닥 찍었다"
어피니티, 락앤락 주당 8750원에 추가 매수..상폐 추진
“주가 빠지는데 무섭게 사네”…단타족들 몰린 ‘이것’, 개미가 열흘새 585억 순매수
코스피 1% 올라 2,680대 마감…코스닥 4거래일 연속 상승(종합)
5년치 주문밀린 HD현대일렉트릭…4년만에 60배 '주가 스파크'
"아이디어 훔쳐가"…서울거래 vs 두나무 '법적 다툼' 간다
엔비디아 신호에 자사주 매입까지...10만전자 기대감 커진다
아브레우 대표 입국, 논란 사그라들까?
사흘만에 기세 꺾인 '동해석유 테마주'…강관·시멘트株는 상승(종합)
횡보하는 회사채 금리…하반기 전망은?
‘대통령 테마주’ 한국가스공사, 연기금은 팔았다
"땡큐, 젠슨 황"…삼성전자, 다시 8만원 앞으로 '성큼'(종합)
중국인 관광객 돌아온다…호텔·면세株 미리 사볼까
'1.4조짜리 이혼'…"SK, 적대적 M&A·헤지펀드 위협 우려"
외국인 '사자' 속 2690선 '바짝'…삼성전자 2%↑
대통령 발표에 급등…"단기과열종목 지정"
젠슨 황 "HBM 테스트 실패 아냐" 삼성전자, 2.79%↑(종합)
이지스, '獨 트리아논 빌딩' 재구조화 실패…투자금 회수 어떻게?
엔비디아 또 신고가… 시총 2위 애플과 962억달러 차이
MK시그널, 대주전자재료 23.99% 수익률 달성
금투세 논란에 고개 내민 ‘가상자산 과세’…내년에 시행될까
외인, 올해 삼성그룹株 줄이고 현대차·SK그룹株 더 담았다
전세계적인 AI 열풍…월가 "레스토랑도 AI 수혜주"
푹푹 찌는 무더위 온다…빙과주 연이틀 신고가 쭉쭉
5000억 인쇄소…아날로그의 부활
증권가, 美 증시 프로모션에 ‘몰입’ … 점점 더 소외되는 한국 증시
2차전지주 실적 회복 기대감…'팔자' 외치던 외국인 돌아왔다
"개인보다 더 샀다"...기관 선택은 'AI·바이오' 대형주
유전·이혼·원전…단기테마에 휘둘리는 코스피
"너무 내렸나" 이차전지株 이유 있는 반등
개미들 울리던 '2차전지주' 깜짝 반등…이유 알아보니
"금리 하락에 돌아온 외국인"…2700선 넘보는 코스피
美 고용지표 둔화 여파···비트코인 2주 만에 7만1000달러 넘었다 
엔비디아 젠슨 황 발언에…삼성전자 2%대↑
휴렛패커드, AI 서버수요 급증에 실적·주가 ‘호호’ (영상)
독주 체제 위협에도…한미반도체 순매수 1위
"AI 열풍 10년 더 간다"…후속 수혜 테마는 '이것'
승명호 회장 "갈등 치유하고 미래 걱정하는 언론 되겠다"
"테스트 실패 아님" 젠슨 황 한마디에 힘받는 삼성전자
"지금 집 사도 되나요" 금융CEO 15명에게 물었습니다
월가 “브로드컴, 주가 많이 올랐지만 여전히 싸다” (영상)
“땡큐 용와대”... 시총 1조원 불어난 가스公, MSCI 지수 재편입 기대까지
처음으로 일본 추월한 1인당 국민소득…"4만 달러 달성 가능"
“전기 부족하다는 소식에 기대감 폭발”…올들어 39% 급등한 ‘이 종목’
락앤락 2차 공개매수까지 실패한 어피너티, 결국 국내 법인 세워 잔여 지분 강제 매수 나선다
尹 쏘아올린 테마주 '동해 유전'…오늘의 '픽'은 강관·시멘트株
그린리소스, 총 200억원 규모 CB·BW 발행 결정
삼정KPMG “생성형 AI 투자 증가…5대 도전과제는?”
“TS트릴리온 경영진측 표 상당수 위조”…장기영, 법적대응 시사
월가 “테슬라, 자율주행기술 신뢰 잃으면 주가 30% 떨어질 것”
수요예측 시프트업, '게임사 IPO 잔혹사' 끊나
쿠팡, 유튜브 쇼핑 파트너 합류…카페24 '들썩' 
'포항 앞바다 석유'에 철강株 또 다시 들썩…넥스틸 주가 上
인도 갑부 '재산 34조' 사라졌다…예상 밖 결과에 '날벼락'
"삼성전자 오른다" 코스피 상승 마감…동해석유 테마주도 들썩
그 삼성도, 그 공조도 아닌데… 삼성공조, 투자주의 종목된 사연
대형사 중심의 IPO…심화되는 주관사 양극화
맏형들이 해냈다…삼성전자·에코프로비엠 급등
어피너티, 락앤락 2차 공개매수 실패…매입은 지속
“지라시에 흔들릴 줄이야, 눈물 난다” 개미들 멘붕…‘사생활 리스크’에 엔터주 출렁
공매도 재개 멀어지자...'공매도 실탄' 대차잔고 한달새 4조 ↓
겹호재에 뛰는 이차전지주…에코프로머티 14% '껑충'
키움證 밸류업 공시 '속 빈 강정' 지적에···주주·업계 반응은?
박진영·이수만도 30년 단골…'몸값 5000억' 대박 난 회사
롯데 신동빈 장남 신유열, 지주 주식 첫 매입
FOMC 회의 앞두고 비관·낙관 엇갈리는 뉴욕증시…월가 “경기 방어주로 대비하라”
구리가격 주춤하자…인버스 선물ETN '관심'
“찐바닥 도달, 이번 달이 줍줍 기회”…단기간 20% 오를 수 있다는 이 종목, 믿을 수 있을까
뉴욕증시, 노동시장 약화-ECB 금리인하 전망에 고무…혼조 출발
"밸류업 믿는다" 금융株 하락에 개미 줍줍
외국인, 현대차그룹·SK그룹주 쓸어담았다
펄펄 끓는 화장품주…신용융자 잠그는 증권사들
엔비디아, 시총 3조弗 돌파…애플 제치고 2위 등극
 이든자산운용, 서울시청역 알짜 오피스 정안빌딩 매각 착수
"AI 트렌드, 훈련서 추론으로 메모리칩 제조사도 성장 기회" 
이지스, 獨 오피스빌딩 펀드 도산…투자자 손실 불가피
`부자아빠` 저자 기요사키 "비트코인, 8월까지 35만달러 돌파"
노동시장 약화·엔비디아 강세에 나스닥 최고치 경신
'부자아빠' 기요사키 "비트코인 8월말까지 5배 폭등"
"억만장자가 시내 사무실 70% 매입"…몰락의 디트로이트 살리는 부자들
엔비디아 끌고 금리 인하 밀고… 아시아증시 강세
엔비디아 첫 시총 3조 달러…애플 5개월 만에 3위로 추락 
'채권 돌려막기' 강력 제재 예고한 금감원, 한발 후퇴하나
유럽 부동산 펀드 ‘비상’…현실 손실화에 추가 도산 우려
코인빗·한빗코 등 7곳 문 닫는다…당국 "피해 최소화"
개인, 이틀간 620억 순매수... 국민연금은 가스공사 매도
자녀 초등학교 '일일강사'로 뜬 이복현 금감원장…'금융교육' 재능기부
"국민소득 4만 달러 넘으려면"... 한은이 전제한 2가지
엔비디아 시총 3조 달러 뚫었다… ‘7만전자’의 9배
한투증권, 서울 중랑천에 1942㎡ 규모 생태숲 조성
코인거래소 영업중단 급증…당국 "특금법 개정 추진"
해외주식형 펀드 톱섹터 '반도체·원자재·친환경'
회사채 사들이는 개미… 기업들 미매각 물량 리테일로 소화
공매도 금지 후…주식선물도 투기 줄고 성숙
글로벌 IB "낙폭 큰 소매·방산株 담아라"
'노후준비 척척' TDF 10조 시대 성큼
'전기 먹는 하마' AI…특수 누리는 'K-전력'
해외株 배당·분할소식 빠르게... 신한투자증권 `권리정보 서비스`
1년 만에 코인거래소 10곳 폐업... "본인 자산 존재 여부 확인하세요"
한 주 거래량이 1000주 밑…국내 ETF 10개 중 1개 ‘좀비’
180만원 주문했는데 1.4억원 미수금?…서학개미 '날벼락'
월가 전설 "테슬라 잠재력 무궁무진...10년 뒤를 봐라"
7만 달러 돌파한 비트코인...고공행진 이어갈까
“이거 어디서 본 거 같은데?” ···유사품 범람하는 ETF 시장
거래소는 "과열됐다", 증권가는 "사라"...'동상이몽' 이 종목
“따로 또 함께” 아워홈 또다시 매각 시도…달라진 점 ‘글쎄’
뉴욕증시, 엔비디아 급등에 애플 제치고 시총 2위 
거래소, 美 바이오 행사서 ‘밸류업 프로그램’ 홍보
뉴욕증시 3대지수 일제히 상승…엔비디아 시총 3조달러 돌파
가상자산 사업자 영업종료 규율 강화한다
1주에 160만원→16만원되는 엔비디아…"오늘까지 매입해야"
코인 공제는 20배 올리자면서…"금투세만 '부자감세' 낙인 안돼"
"에너지 주식 급등하자"…국민연금은 팔았다
“10% 급락에 대비하라”...올해 상승분 모두 반납 각오하라는 월가
"여름 왔다" 비만치료제株 훨훨
가상자산거래소에 맡겨둔 고객 코인은 거래소 자산일까?
아메리칸 항공, 직원 임금 17% 인상..."노조와 협상에 진전"
사업조정 예고한 SK…그룹시총 ‘넘버투’ 경쟁 재점화되나 
ETF 순자산 1년새 50% 급증… 빅2 경쟁 후끈
69년만에 경쟁사 등장하는데... 한국거래소 느긋한 이유는
여름 성수기 다가온다...여행·카지노株 '꿈틀'
서학개미, 5月 불확실성에 대거 투자…게임스탑 순매수 13위 
경이로운 `갓비디아`… MS도 잡는다
치열한 ETF시장, 1년만에 운용액 50% 폭증
“노후대비에 이만한 것 없지”…설정액 10조원 눈앞 ‘이것’ 인기
HLB, 생명과학 유증 청약 50% 고수…흥행 관건은 ‘소액주주’
‘5% 급등’ 엔비디아 3조달러 돌파...애플제치고 세계2위 등극 
385% 폭등…엔비디아보다 핫한 AI수혜주
나홀로 울상 한국 증시, 펀드서도 소외…미국으로 '머니무브'
"장래성 없어" 15년 탐사 호주업체는 작년 철수…산업부 "근거 부족"
시총 2위 오른 젠슨황 "삼성 HBM 공급받을 것"… 주가 탄력받나
부동산 PF에 겁먹은 증권사들… 키움, 나홀로 신용공여 확대
ECB, 미국보다 먼저 '피벗'…금리 0.25%포인트 인하
 전기차 밸류체인 구조조정…SK 이어 도레이도 분리막 '철수'
巨野의 '코인세 공제'…증시 밸류업 흔든다
한국보단 해외… 국내주식형 펀드서 6개월 새 1조원 이탈
내일 '대왕고래 탐사' 기자회견…궁금증 풀릴까
대규모 손실 확정…'멘붕'에 빠진 유럽 부동산펀드 투자자들
금감원 ‘꽃’은 검사인데... 금융투자검사국 인기 시들한 이유
내 코인 잘 있을까… 코인마켓 `고사위기`
외국인 돌아온 명동 공실률 '뚝'…가게는 울상, 왜?
3일 연속 '상한가'…석유 테마주, 투심 과열 '경고등'
외국인 돌아오자 삼전 뛰고 에코프로 날고…개미들 모처럼 함박웃음
LS증권, MTS 새 브랜드 `투혼`…"신사업 진출 적극 추진"
계절적 비수기 앞두고 회사채 시장, 수요예측 줄대기
엔비디아 시총 3조 달러 달성…나스닥·S&P500 최고치 경신 
'데이터센터 전력원' 각광…수소 ETF 뜬다
엔비디아, 애플 꺾고 시총 2위 올랐다…나스닥 최고가 경신
유럽부동산펀드 손실 현실화에 떠는 투자자…"추가 도산 나오나"
7만1000달러 넘은 비트코인…"연내 10만달러 돌파"
애플도 아마존도 B2C AI 출시...전력株 잡아라
젠슨황 ‘삼성 테스트 실패설’ 직접 반박에…外人, 삼성전자로 돌아오나 
점검 나가자 황급히 재개…영업 종료·중단 가상자산사업자 점검
생성형 AI의 시대…AMD, 2등의 맹추격 시작
빅토리아 시크릿, 5월 수요 긍정적..."북미 소매 환경에는 주의"
고용지표 둔화에 S&P500·나스닥 최고치…엔비디아 5%대 급등
“옆집 엄마도 벌었다는데”…시총 3조弗 첫 돌파, 엔비디아 전세계 시총 2위로
4세대 실손 300만 원 이상 받아갔다면 내달부터 보험료 4배 오른다
뉴욕증시, 최고기록 경신 기술주 피로감 보여 혼조 출발
늘어나는 미국 장기채 ETF 선택지…어떤 상품을 골라야 하나
동해 석유가스전 관련주 옥석가리기 시작···일단은 인프라?
룰루레몬, 자사주 매입 10억 달러 증액...시간외 10%↑
금융위 '가상자산과' 출범…'FIU 검사과'도 내년 말까지 존속
갈 곳 잃은 뭉칫돈, 어디 몰렸나보니…年4% 금리 ‘이것’ 뭐길래
올해 주가 150% 폭등...월가 "여전히 저렴"
블랙록 "선거 결과 무관...인도 채권 낙관적"
"부동산 '영끌'할 때 아냐…대출 비중 30% 미만으로"
엔비디아 따라… 필라델피아 반도체지수 종목 모두 상승
대법원 가는 최태원·노소영, '1.3조 논란의 중심' SK 주가 어디로
"`3.7경` 사모펀드 규제 안돼" 美 법원, 업계 손 들어줬다
“최대 수익률 40%”…요즘 뜨는 ‘이 펀드’ 뭔가 봤더니
 미국 가정식 프랜차이즈 샤이바나, 매물로 나왔다
