“트럼프, 되겠는데?”… 이 종목 뭉칫돈 몰린다, 주가 들썩
달러 약세와 위험선호…장중 환율, 1376원으로 하락
ARIRANG 고배당주 ETF 순자산 4000억돌파...6개월새 2배 껑충
사흘째 연저점 경신한 3년물 금리…미국 6월 고용보고서 대기
반도체와 가전이 이끌었다...삼성전자-LG전자 '깜짝실적' 
"올해 90% 뛴 방산주, 다음은 이 주식"…국민연금 '콕' 찍었다
“대장님 제발”···1억코인 엊그제 같은데 7천만원대 추락 
실리콘투, 선적량 감소·브랜드이탈설에 '흔들' 
엔저에 물린 개미들…엔화로 나스닥, 인도 ETF '사자'
한화, 오너 일가 공개매수에 주가 4% 넘게 상승(종합)
시간 끌수록 불리한 11번가, 흘러가는 M&A 골든타임
'ETF, 너의 이름은'…암호같은 상품명 읽는 법 
올해만 벌써 5곳…도원인베스트먼트 자본잠식 '경고'
"9만전자 가나요"…삼성전자, '깜짝 실적'에 52주 신고가
한화에너지 공개매수에…한화 주가 4.3% 상승 
'100억 횡령' 우리은행 준법감시인 사임... "쇄신 인사"
비트코인, 하루 만에 9% 밀렸다… '마운트곡스 상환' 직격탄
비트코인 최근 두달 최저수준
"삼천피 향해..." 삼성전자 호실적에 2860선 돌파한 코스피
‘9만전자 눈 앞’…삼성전자 3% 급등해 3년5개월만에 최고치
`9만 전자 가나요~`…삼성전자 3년5개월만에 `최고치`
스틱인베, 재원산업에 2800억 투자 마무리… “후속 투자도 적극 고려”
"채혈침·주사기는 옛말"…당뇨 잡는 의료기기의 진화
10만전자 가나… 삼성전자, 52주 신고가에 "개미 웃음 되찾았다"
웨이버스, 디지털 트윈 기반 자율주행 로봇 사업 첫발
'깜짝실적' 삼성전자, 2.96% 상승…3년6개월만 최고가(종합)
신고가 뚫은 코스피…반도체 대장주 귀환
"美ETF 업고 튀어"…5500 뚫은 S&P, 어디까지 갈까 
"미국 고용, 전반적 추세 둔화"…9월 금리인하 확률 커졌다
코스피, 기관·외인 ‘사자’에 1%대 상승…2860선 돌파
삼전 훈풍 탄 코스피, 외인·기관 2.5兆 순매수…2년6개월만 최고치(종합)
‘조단위 대어’ 메가존클라우드, 초대형 IPO 주관사단 꾸렸다
주가 30% 떨어졌는데 "아직 비싸"…증권가 경고한 종목
'깜짝 실적' 삼전이 밀어올린 코스피,  2860 돌파
이번엔 다를까… 에이프로젠바이오, 모회사 대상 600억원 유증에 상한가
“IB 딜 공동 참여”…NH투자증권,  투자전문사 COMPANY H와 ‘맞손’
핀테크 대표주  핑거·쿠콘 주가, 나란히 역대 최저치 추락… 왜?
AI發 수혜 기대감…金보다 더 뛴 銀
‘니프티50 달리는데’ 테슬라는 투자 급브레이크…인도 공장 건설 무기한 연기 
47만 명 해지 속 청약률 돌풍…청약통장 어떻게
"왕위를 계승하는 중입니다"…한화 지분 공개 매수
증권가도 놀랐다…외국인, 하루만에 삼성 1조 산 이유(종합)
'9만전자 넘본다' 삼성전자 3% 급등 3년5개월만에 최고
87층에도 구조대가… ‘깜짝 실적’ 삼성전자, 41개월 만에 최고가
LG 3인방, 주가 보릿고개 실적으로 넘는다
계속되는 '뻥튀기 상장' 의혹 수사…파두 4% 하락(종합)
삼성전자 ‘깜짝 실적’에 2860선 탈환…또 연고점 경신
"하반기, 2차전지 개미들의 시간 온다"
외국인 1.3조 '매집'…코스피, 1.32%↑마감
"네이버, 휴머노이드 대표기업"…모건스탠리 호평에 4%대 급등
삼성전자 주가 3년반 만에 최고…"엔비디아 승인땐 추가 상승"
깜짝 실적에 지붕 뚫더니…"목표가 12만전자" 전망 나왔다
더존비즈온, AI·클라우드·금융 모멘텀에 '껑충'
삼전, 3년 5개월 만에 최고가…“10만전자도 가능”
비트코인 장중 최대 7% 떨어져…7500만원 노크, 2월 이후 처음
한화그룹 경영권승계 가속화 '에너지·한화 합병설' 힘받나
'넥스트 아스텔라스'가 될 신약 개발사는 어디?
전셋집 보고 간 30대,한 달뒤 흉기 들고 침입…9층서 떨어져 숨져
공개매수가 불만족스럽단 한화 주주들… 버티기 전략 득실은
“서러웠던 삼전 개미, 눈물의 환호”…주가 3% 올라 올들어 최고치
건설사 고난 안 끝났다···“하반기 신용위험 확대”
내일 바이든 ‘운명의 날’…트럼프 대비하는 최상목 경제팀
삼성전자 뜨면 달리는 로봇株…에브리봇·삼익THK ‘쑥’
증권사 리포트 4000개 분석해보니…“에코프로비엠·LG유플러스 팔아라”
국민연금, 빠르면 다음달 '샌프란 사무소' 연다…KIC 사례 보니
‘간암 신약’ FDA 승인 기대 부활…HLB그룹주 오늘도 활활
코스피 연이틀 52주 신고가··· KB금융은 종가기준 사상최고가
아직 안샀어?…美 ETF, 직투할까? 국내상장 살까? 
‘9만능선’ 보인다…삼성전자 3% 급등, 3년5개월來 최고 
“이번에도 물 건너가나”…국내 6호 초대형 IB 탄생 ‘불투명’
日·베트남 팔고 인도 사는 ETF 투자자들… 뜨거운 관심은 역시 ‘이 나라’
ST리더스 가처분 신청 기각...M캐피탈 GP 자격 박탈되나
 대형사 4곳, 대체거래소 시스템 채택…하나도 임박
올해 '공개매수→상폐' 상장사 7곳…소액주주 반발↑
"이대로 '9만전자' 직행?" 삼성전자, 호실적 발표날 3년 5개월來 최고치
메이트플러스, 물류 부동산 공실률 줄이는 'LM 신규 인력' 영입
개인, 코스피 팔고 코스닥 담았다…"제약바이오 기대감"
상승장 속 소외된 증권주…리테일 강자 ‘최고 수혜주’ 될까
"핵심은 수익성... 자동차·부품주, '비중 확대' 유효'"
 가스요금 작년보다 더 올리고, 덜 올린 것처럼 발표
 삼성전자 '깜짝 실적'에 들썩…코스피, 또 연고점 경신
'밸류업' 금융지주사 투자, 상장 8일 만에 8%대 상승
한송네오텍, 구주 인수 빼고 매각 재추진
"로봇 산업 선두 기업" 호평에…네이버, 모처럼 '함박웃음'
“테슬람의 기도를 들어주셨군요”…주가 부활하자 ETF 수익률도 1위
카지노 2Q 엇갈린 실적… 롯데관광개발 好好·파라다이스 下下
삼성전기 52주 신고가 경신...AI 핵심 부품 ‘실리콘 커패시터’ 부각
효성 차남 "아버지 유언장 납득하기 어려워"…'형제의 난' 불씨 여전
"살려주세요" 코인에 물린 경찰관 …호랑이보다 무서웠다
한화, 공개 매수 소식에 5% 상승
한화, 오너일가 삼형제 공개매수에 상승
AI's pick: 바이오플러스
“삼성 고마워, 진짜 ‘삼천피’ 오려나봐요”…코스피 2860대 ‘우뚝’, 시총 역대 2위 
테슬라 급반등에…2차전지株 모처럼 웃었다
"87층 구조대 왔어요"…삼성전자, 3년 5개월 만에 최고가(종합)
2분기 실적시즌 … 분기 이익률 급등한 종목은
삼성전자, 2분기 어닝 서프라이즈에 상승세
주가 떨어지는데 설상가상…자사주 파는 카카오 임원
삼성전자 10조·LG전자 1조 '깜짝 실적'…반도체·가전이 효자네
'좀비 ETF' 상폐말고 개선…거래소, 변경 규정 완화 검토
잘 나가던 비트코인, 日거래소 물량폭탄 우려에 7000만원대 '뚝'
‘필리핀 새 주인’ 맞는 컴포즈커피…2년전 매각실패 ‘전화위복’
뉴욕증시, 금리인하 기대감 확산에 상승…애플 2.16%·테슬라 2.08%↑
美고용시장 냉각 신호…S&P500·나스닥 또 사상 최고치
현대차증권 조합 투자 '후시파트너스', 국토부 스마트시티 사업자로
삼전이 밀어올린 코스피…시장의 눈은 美 물가지표로
"분명 1억이었는데"...8000만원대 반납한 비트코인에 초보 투자자 '항복'
“별풍선 장사하는 곳이 제법이네” 이 기업, 알고보니 IR 모범생
삼성바이오로직스·하나머티리얼즈·토니모리
매서운 황소의 질주… 美 S&P 500·나스닥 또 사상 최고치
"회삿돈으로 난자 얼려줄게"…女직장인 관심 급증한 이 혜택
'밸류업 인센티브'에 주목받는 금융주
美는 그대론데 韓은 주식수 10년새 70% 증가…“이러면 오르기가 더 어렵지 않나?” 
애플·테슬라 ↑…금리인하 기대감 안고 S&P·나스닥 최고치
반도체가 쏘아올린 공…30만닉스, 10만전자 성큼
남원 학교 식중독 의심환자 1000명 넘어…발생 학교도 24곳으로
뉴욕증시, 美 고용 냉각에 반색…나스닥 사상 최고 마감
바이 코리아는 옛말..펀드도 해외주식
리플, 1년전 가격 회귀…언제쯤 살아날까
고령화 대응…‘안티에이징’ 기업 액티브 투자
일본제철, 실적 모멘텀 둔화 전망…주주 친화 정책 ‘주목’
뉴욕증시, 고용 냉각에 상승…나스닥·S&P '사상 최고'
엔비디아, 갈 데까지 갔나?…투자의견 낮췄다
EU, '비 유럽권' 발행 비자·마스터카드 수수료 상한 2029년까지 연장
주가 467% 오른 日 반도체 회사…"시총 1000억달러도 가능"
정부 야심차게 발표한 '밸류업', 현실성 있나..."기대 낮춰야"
29만 원·35만 원?…글로벌 금융회사들의 SK하이닉스 주가 전망은
노동당 선거 승리 '훈풍'…골드만삭스 英성장 전망↑
삼성전자 ‘깜짝 실적’…증권가, ‘전영현 HBM’에 베팅
또 판세 뒤집힌 한미약품 경영권 분쟁…PE 역할론은 글쎄? 
시총 15조원 증발…'네카오' 외국인 팔았다
'10만전자' 다시 오나…'52주 최고가' 삼성전자, 주가 향방은
 “몇번이나 돌려봤다” 뉴진스의 단발·마린룩 소녀…日 아재 ‘찬란했던 80년대’ 깨웠다 
애플 주가, 4거래일째↑…시총 1위 '목전'
"주식 잘 팔아 집 샀다"는 아이돌…"또 신저가" 상투 잡은 개미는 한숨
"회계 과제 산적했는데"…금감원 회계 감독 조직 울상인 이유
"안유진 광고 나올 때 사둘 걸"…개미들 '탄식' 쏟아낸 이유 
K기업들은 왜 국장 대신 나스닥을 선택할까 
"최대 20억 달러 손실"…셸, 싱가포르·로테르담 공장 여파
삼성 실적 대박 나더니 왜 또…"이틀 만에 3조원" 난리 났다 
“허우대 큰 속빈강정이었네”…주가 띄우려면 밸류업 말고 ‘이것’ 부활해야 
日증시 호황에…시총 10조엔 기업, 반년새 두 배 증가
"나이키 대신 호카"…직판 전략 실패로 싹 바뀐 트렌드
"테슬라 반등했는데 한국은 언제쯤"…개미들 속탄다 
접근금지 풀린지 하루 만에 또 스토킹…20대 남성 집행유예
임대사업자에게 회사 넘긴 ‘상폐 위기’ 올리패스… 자금 확보 물음표
삼성전자가 먼저 쏜 축포…"다음엔 이 종목" 청신호 켜졌다
MBK파트너스, 헬스케어 힘주나…日 제약사에 3조 베팅 이유는
올해 코스피 8% 뛸때 2% 뒷걸음질…코스닥 개미 '울상'
삼성·LG전자, 2Q 호 실적에 주가 탄력 ‘주목’...눈 높이는 증권가
美 2분기 어닝시즌 개막…"주가 오를까" 투자자들 관심 폭발
7월 첫째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
삼성전자, 목표주가 10.6만→11.7만..저평가 이유 없어-하나
메타 13%↑, 아마존 9%↑…기술주 추가 상승 점치는 美 차트 분석가 
뉴욕증시, '냉온탕' 비농업 고용 지표에 혼조 출발
돌아온 테슬라…올해 수익률 '플러스'
"애플, 고의적으로 유럽서 게임스토어 출시 지연"
'대형 게임주' 시프트업 다음주 코스피 입성
네카오 시총 올해 들어 '15조' 날아갔다...외국인 보유율 급감
금투세 정면충돌…누가 이길까
SK하이닉스·삼성생명·사조대림
금리인하 기대감에 사상 최고치 찍은 美증시...한국은?
삼천피·천스닥 가나
"반도체 다음 타자는?" 방산·조선에 쏠린 눈… 차세대 주도株 찾기
52주 신고가 찍은 삼성전자... 3분기 실적 성장 이어간다
메타 하루 만에 5.8% 급등…AI 투자 낙관한 월가 
하반기 '삼천피' 향해 달린다… "박스권 탈출 가즈아"
“신발보다 싸잖아”…‘실적 충격에도 안망한다’ 개미 줍줍 나선 이종목
아쉬운 실적에 시름한 마이크론…증권가 "아직 저평가"
크래프톤은 40% 떨어졌는데… '공모 흥행' 시프트업은 다를까?
아파트 들썩여도 한산한 아파텔…'파격' 입주지원금에 분쟁 빈번
비트코인 현물ETF, 하반기엔 논의할까
HBM 테마 타고 1년반 만에 17배 급등한 한미반도체
美증시 무서운 질주… "쉬어갈 수 있어도 꺾이진 않는다"
공시 의무화 앞두고 쏟아지는 ‘얌체’ 주식 매도 …투자자 불만↑
‘9만전자 됐고’ 동학개미 K반도체 엑소더스…삼성전자·SK하닉 팔아 엔비디아·브로드컴 산다
`마운트곡스` 악재에 흔들… 비트코인, 8월 지나 반등 전망
11일 美 CPI 발표 주목 … 코스피 2900 뚫을까
실적 시즌 '반도체'…밸류업 기대주 '삼성생명'
'AI 투자' 우려 씻었다 메타 주가 사상 최고
美 '서머 랠리' 기대…애플·아마존·구글 빅테크 실적에 관심
‘밸류업’ 稅혜택에 기대… 글로벌 투자자 소통도 중요 
삼성전자 타고 달린다…'삼천피' 전망 쏟아져
정부, 전자주총 도입 법안 우선 재발의…상장사 “시급한 과제 우선 처리해야”
다시 부상한 ‘중립금리’ 논쟁…숄즈 교수 “금리 일찍 내리면 인플레 재점화 우려”
14년 만에 승리한 英노동당…영국 ETF 투자해볼까
코스피 상장 도전하는 '산일전기' 수요예측
"삼성전자, 경쟁력 재평가 필요" 재차 10만전자 예고한 리포트
이익전망 좋아진 애플…시총 1위 MS 추격
루나 사태 겪고도 여전히 `묻지마 상폐`
국내 첫 '가상자산 현물 ETF' 상장 추진‥걸림돌·파장은
박스권 갇힌 투자자 예탁금…美증시로 `쏠림` 심화
자동차株 한번 사볼까...실적 호조에 '개미' 군침
‘3.5조 대어’ 시프트업 상장·산일전기 수요예측 등
"코스피의 시간이 왔다"…반도체 강세로 3000선도 넘길까
보험사·금융사…줄 잇는 신종자본증권 발행
금융위, 가상자산 불공정거래 조사업무 가동...업무 방향 발표
테슬라의 귀환…서학개미 보관액 1위 탈환
“이제 실적 더 좋아질텐데”…‘삼전 개미’의 배신, 한달새 5.5조 팔아 ‘이것’ 샀다
"중신용자 신용대출 증가세…상환 여력에 따라 관리 필요"
19일부터 가상자산 불공정거래 감시·조사체계 가동
"드디어 손실 탈출"…인도량 감소한 테슬라, 주가 급반등 왜?
'세계 1위' 타이틀 휩쓸고 30주년 생일 맞은 아마존
사상 최고가 경신한 메타…주식 분할 기대감도 커져
`파월의 입`에 주목…의회 출석해 통화정책 입장 밝히나
K반도체 탈출한 개미들 … 엔비디아·브로드컴 샀다
한화에너지, 한화 공개매수가 '3만원'…"너무 싼 거 아니야?" 
국내채권 60% 투자해 이자 수익도…금리인하 훈풍 기대 
외국인이 돌아왔다…코스피 외인 비중, 3년3개월 만에 최고치
LG그룹주, 한달새 시총 7조 불었다
“400억불 투자 계획에 곤두박질치더니”…석달만에 최고치 뚫은 메타 주가
하반기 D테스트 8일부터 접수
주가급등에 테슬라 다시 서학개미 보관금액 1위…엔비디아 밀려
‘노벨경제학상’ 마이런 숄즈 교수 단독 인터뷰 “AI가 쏘아올린 생산성 폭증의 시대…韓 기업도 기회 찾아야”
급락 비트코인 회복세, 8000만원대 거래…이더리움도 상승
코스피 날자 이번엔 '코스닥 소외'…회전율 6년여만에 최저
'저평가 실적주' 찾아라…기아·대한항공·LG이노텍 '찜'
금융당국, 가상자산법 시행 즉시 불공정거래 조사
엎친 데 덮친 격?…엔비디아 `반독점법`이 발목잡나
2Q 실적개선 종목 관심…SK하이닉스·토니모리
“주식창 열 때마다 눈물이 콸콸”…개미무덤 된 ‘네카오’ 실적도 기대이하
돌아온 테슬라, 뒷걸음질 엔비디아
 반도체·바이오 지원하라고 했더니 담보 잡고 돈놀이 한 산업·기업 은행
IPO 앞둔 현대차인도, 올 상반기 인도 판매량 `사상 최고치`
AI 전력주 LS일렉트릭 주춤…"美 매출 증가여력 크다"
'서울라면' 대체 뭐길래 열광…"불기둥 쐈다" 개미들 환호 
기관도 공모주 단타 `이노스페이스`
진격의 테슬라…서학개미 주식 보관액, 엔비디아 제쳤다
고수익 서학개미 '양도세 폭탄' 경계령
2분기 실적개선주 관심..SK하닉·토니모리·두산 '픽' 
한 걸음 가까워진 美금리인하…환율 1300원 중반대 완만한 하락
`사상 최고가` 메타, 2분기 실적 발표까지 상승세 이어갈까
서학개미 "누가 고점 찍었다는데 내 주식은 괜찮을까"
금융당국, 가상자산법 시행 동시에 불공정거래 조사체계 가동
"억대 투자 계약도 턱턱"…슬리퍼 끌고 찾아온 20대 정체
삼바, 美 바이오 안보법 추진 수혜 볼듯 
美 대선·금리인하 시기 현명한 투자 전략은 
힘 얻는 '9월 인하론'…물가 지표로 시선
푸바오 동생 쌍둥이 판다의 첫돌…돌잔치서 잡은 물건은?
현대차·기아 2분기도 좋다… 목표가 줄상향
금리 인하해도 '걱정'…"더 센게 온다" 
"실적·밸류에이션 매력"…삼성전자·SK하이닉스 러브콜
조단위 몸값 도전 산일전기…수요예측 흥행할까
최대 6兆 메가존클라우드 IPO에 한투·삼성·JP·KB·BofA·씨티 뭉쳤다
공모주 의무보유확약률 10% 미만 종목 '주의'
"여긴 100억 있어야 들어가요"…압구정 빌딩 '7층'의 비밀
세제 지원안에 밸류업 기대감 주목
스타머 노동당 압승에 英투자 ETF 연일 강세
"충분히 올랐다"…월가 시장분석업체, 엔비디아 투자등급 이례적 하향
한해 버려지는 옷 10만 톤…가방·지갑에 벽면으로 '부활'
시프트업, 11일 코스피 입성…IPO 신화 이어갈까
기는 코스닥…코스피 회전율 6년만에 최저치
코인 불공정 거래 칼빼든 당국… 19일부터 거래소 조사
'한우부터 인슈어테크까지'... '업계 1호' 이색 기업 잇단 IPO 노크
30대 사회초년생 "2028년까지 1억 모으고 싶어" 
AI 주춤하자 살아난 2차전지·밸류업…ETF 수익률도 ‘껑충’
'가상자산 시세조종 처벌받는다'…19일부터 불공정거래 조사 시작
'호실적' 삼성전자 업은 코스피...美CPI 발표 뒤 향방 주목 
테슬라의 귀환…엔비디아 제치고 해외 주식 투자 1위 탈환
“다 같은 금융주 아니잖아요”…은행 배당족 ‘이것’ 쏙 뺀 ETF 골라 산다
신생아 특례대출 열리자 6조 '우르르'…가계대출 경고등
삼성전자, 오랜만에 어닝 서프라이즈…목표주가도↑
한껏 고조된 시장의 금리인하 기대…한국은행 금통위 주시
“얼마만이냐!” 개장과 동시에 삼성전자 거래 ‘폭발’…외국인 지분율 3년6개월來 최고치 
크레딧 시장 수급 불균형 심화…비우량물이 국채보다 비싸
코스피, 美 물가지수 넘어 2900선 가나
올해 4번째 코스피 새내기…산일전기, 수요예측 흥행할까
'4차 산업혁명 오일' 데이터 잡아라...금융지주 통합 데이터플랫폼 구축 붐
AI 발전에 폭발하는 전력 수요...핵심주만 담은 ETF 온다
오락가락 날씨에 '우양산' 매출 증가…남성도 레인부츠 신는다
'연고점 경신' 코스피, 더 간다…"반도체 실적·금리 인하 기대감" 
