‘高금리 지속’ 전망에 질식한 코스피… 환율 고공행진에 2,680대로 뚝 
나신평 “저축銀, 부동산 PF 손실 최대 5조 추정”
겹겹 악재에 거래대금마저 '뚝'…출구 안 보이는 코스닥
작년 '3조원' 팔았다…훨훨 나는 다이소
이창용 "사과값, 금리로 잡을 수 있는 문제 아냐"
레이저 거리측정 전문회사 에스오에스랩, 코스닥 상장절차 돌입
리비안, 포드 전기 픽업트럭 가격 대폭 인하에 ‘사상 최저’(영상)
UBS, 도큐사인 '중립'으로 상향..."팬데믹 이후 역풍 극복"
급락하는 원유 인버스ETF…개미는 '줍줍'
외국인, 삼성전자 18일 연속 샀다… 역대 최장 기록은 며칠?
금리 내리기 전…주식보다 더 안전한 '이것' 주목
"밸류업株 포트폴리오 제외 과정"…코스피 2,700선 붕괴
미스터피자 이어 알짜사업도 떼냈다... 대주주 먹튀할까 불안한데, 회사는 상폐 위기
'메가스터디 사외이사 논란' 초대 국수본부장, 결국 자진 사퇴
과일 채솟값에 유가까지 물가 압력 커져…이창용 "금리 인하 어려울 수도"
'주가 반토막' 외면받던 국민주…네이버 다시 줍는 개미들, 왜?
“형님 달리시니 동생도 따라갑니다”…깜짝 실적에 신고가 행진
"이제 믿을 건 이익뿐이야"…영업익 추정치 상향 종목 보니
지지부진한 출자사업 ··· 중형PE들 자금모집 ‘난항’
금 다음으로 돈 많이 몰린 ‘이 상품’…떨어질때 더 사고 있다는데
'20만닉스' 거의 다왔다…SK하이닉스, 장중 '사상 최고가'
코스피, 15거래일만에 2700선 '붕괴'…코스닥은 소폭 반등
“난 매일 사러 가는데 주가 왜 이래”…내리막 편의점, 지금 살 때?
‘사업구조 재편’ 한화그룹株 “주가 우상향 기여”
'공개매수·자진상폐' 대양제지, 장중 3연상 찍고 하락 마감(종합)
달러·원 환율 1370원선 돌파…1년 5개월 만에 최고치
삼성전자에 다시 돌아온 기회
"룩셈부르크·아일랜드서도 사들여"…한국 주식이 뜬다
바닥까지 쓱 내려간 이마트…상장후 최저가
흥아해운, 최대주주 지분 매각에 급락…"유통주식 늘려 변동성 줄이겠다"
코스피, 환율 1370원 돌파하자 '와르르'…외국인 현·선물 매도세 강화
“넥스트 엔비디아 찾았다…온디바이스 AI·NPU 집중 투자 ETF 주목” 
SK하이닉스, 장중 19만 1400원 터치...사상 '최고가'
나이키, 4개월만에 투자의견 상향 보고서 등장 (영상)
환율 치솟자 외국인 매도…"車·조선 수출주로 대응"
바이든, 27만7천명에 추가로 학자금 대출 탕감...74억 달러 규모
매물 쏟아낸 기관, 개미만 '줍줍'…2700선 무너진 코스피
‘무너진’ 외환당국 개입 경계…환율 11.3원 오른 1375.4원
샤페론, 350억원 규모 유상증자…신약 개발 연구자금 사용
코스피, 환율 부담에 2700선 '줄타기'…외국인은 '오락가락'
사상 최대 격차 '여소야대' 출범...주식 투자자 셈법은?
한은 "하반기 금리인하 깜빡이 켤지 고민"... 관건은 물가
'나혼렙' 중국서도 1등…디앤씨미디어 '일어나라' 
밸류업 기대감 축소에 보험주 '흔들'…DB손해보험 8%↓
모간스탠리, 넷플릭스 목표가 700달러로 상향..."강력한 장기 성장 기대"
"금융권 브리지론 34% 손실 위기"…PF 봄날 아직 멀었다
블랙록, 자산 운용액 10조 5천억 달러 달성...수익 36% 증가
한화오션, 해운사 설립…"친환경·디지털 선박기술 검증"
"설령 美 금리 더 올린다 해도…글로벌 하이일드 채권 투자해야"
“A급인데 7% 준다고?”... 한국자산신탁, 부동산 부실 우려에도 회사채 흥행 성공 조짐
‘당근과 채찍’의 4월 금통위…국고채 3년물 금리, 4.1bp 하락
쿠팡, 와우 멤버십 58% 전격 인상…소비자들 '싸늘'
18일째 삼성전자 쓸어담은 외국인…반도체 강세 리딩
이재명·한동훈 관련주 곡소리 나는데…잘나가는 정치 테마주
기관 8일 연속 팔자…무너진 2700선
금투협, 인도 기프트 시티 규제당국 IFSCA와 라운드테이블
“엔비디아는 너무 올라 부담스러운데”…저평가 미국주식 뭐 있나 보니
금리 인하 전망 수정하는 증권가…하반기 시나리오는
70조 굴리는 큰손이 예상한 금리인하 시기는…이렇게나 늦어진다고?
'돈나무 언니' 요즘 어떤 종목 살까…샘 올트먼에 답있다
치솟는 구리 가격에…전선株 불기둥
"대우건설 1분기 매출 2.5조, 전년대비 4% 떨어질 것"
H지수 훈풍에… ELS손실 40%대로 줄었다
美 빅테크 AI 투자확대 소식에…韓 AI株도 '활짝'
엔클로니, 작년 매출액 208억…설립 이후 최대
'단짠' 금통위에 울고웃은 채권…환율은 '실망감'에 1370원대 직행
"거의 다 왔는데"…'20만닉스' 문턱에서 미끄러진 SK하이닉스
투비소프트, 무상감자 제동…법원 “위법 여지 많아”
멀어지는 토큰증권 법제화…샌드박스 문전성시 몰리나
“주식 대신 하이일드로···금리 내리고 들어가면 늦다”
쿼터백, 5년 만에 AI 투자 일임 서비스 종료
구글·브로드컴·버크셔 … 서학개미 방어주로 '딱'
코스피, '고환율 부담' 2680선 후퇴… 기관 '팔자'
'11원 급등' 1370원도 깬 환율... 한은 총재 발언 때문?
증권업계, 부동산 경기 하강시 PF 추가손실 최대 1조9000억원
증권가 "OCI홀딩스, 유증 취소·호실적 업고 주가 반등 기대"
"거수기 되지 마라" 금감원 주문에…자산운용사 '긴장'
고유가에 금리 안내려도 정유주는 간다··· 불확실성의 대안 부각
"CPI에 울고 PPI에 웃고"…지그재그 물가에 금리인하 안갯속
증시 하락에 베팅…기관, 인버스 ETF 매집
밸류업 무산 우려에 환율 충격까지… 2680선까지 밀린 코스피
나신평 “증권사 ‘부동산 PF 손실’ 최대 1.9조원 더 발생할 것”
국고채 금리, 4거래일 만에 일제히 하락 전환…3년물, 3.403%
어디까지 올라갈 거야?…환율 1년5개월만에 1370원 돌파
나신평 “증권사, 국내 부동산PF 최대 1.9조 추가 손실 우려...올해도 수익성 악화”
씨티, 테슬라 목표가 180달러로 하향...'중립' 의견 유지
AB자산운용 "주식보다 하이일드 채권이 낫다…금리 인하 전 투자해야"
디지털대성, 오너 일가·경영진 자사주 매입…"책임 경영"
현대차證 "MTS서 장외채권 사면 금융상품권"
“돈나무 언니 이번엔?”…연이은 시련 뒤에 그녀가 꽂힌 종목은
'돈나무 언니' 캐시우드, 오픈 AI에 투자
치솟는 구리값에…대원전선우 등 전선주 급등
태영 소유 골프장 예상 밖 인기에…거래가 높아질 듯
지갑 속에 '쏙', 신용카드야 차 키야?…진화하는 차량용 주변기기
개인 '사자'에 860선 안착…반도체 강세
현금 창출 능력 뛰어난 기업에 투자…월배당 ETF 중 수익률 1위
强달러에 ‘개입 의지’ 없는 외환당국…장중 환율, 1370원 돌파
“지금이 글로벌 하이일드 채권 투자 적기”
"조정은 매수 기회"…밸류업주 살아남을 종목은
中 3월 수출 7.5% 급감…무역수지 585억달러
원화 가치, 전쟁 중인 러시아 루블보다 많이 떨어졌다
존재감 은은하던 이것 반란…"금 따라 최고가 찍었다" 수익률 '반짝'
멀어진 금리 인하…"나쁠 것 없다" 조용히 웃는 금융주
예비입찰 문턱 넘은 MG손보 매각…3수 끝에 결실 볼까
긴장감 높아진 중동…국제 금값 온스당 2400달러대 돌파
밸류업 타고 오른 저PBR주…끝물일까 단물일까 
“트럼프 지지자도 탈출했나”…상장 2주만에 반토막난 이 종목, 어쩌나
"홍콩, 이르면 15일 비트코인·이더리움 ETF 승인"
반려동물도 신선한 식품 먹는다…美 ‘프레시펫’ 훨훨
삼성전자·에쓰오일·현대로템
"비과세 한도 없앤다고?"…ISA 만능통장 날개달까
상반기 '최대어' HD현대마린솔루션 출격…수요 예측
“공무원들 촉이 맞았다”…총선 참패, 예견된 밸류업 좌초
전쟁설에도 대박 난 쿠팡…회원가 인상에 11% 급등
뉴욕증시, 이란·이스라엘 충돌 위험에 급락…다우 1.24%↓마감
美 금리 불확실성 고조…코스피 2700선 회복할까
4월 둘째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
이란-이스라엘 공격 임박설에…뉴욕증시 1%대 하락
홍콩 H지수, 6000대 다시 회복하나…“경제 부양책 긍정적”
티앤엘·그린플러스·글로벌텍스프리
금통위 10연속 금리 동결…증권가 "韓 금리인하 3분기로 연기"
美 경제지표 대체 어느정도길래…시장선 이미 9월 인하론도 ‘솔솔’
반도체 훈풍에 한미반도체·이오테크닉스 '껑충'… "AI강세 지속"
ETF에 묻힌 반감기 효과…비트코인 단기하락론 우세
"돈나무 언니가 샀데" 오픈 AI 열풍… 글로벌AI ETF 수익률 살펴보니
‘美·이스라엘 vs 이란’ 중동發 ‘아마겟돈(종말)’ 현실화 우려…韓日 증시 묶인 내 돈이 위험? 
이란·이스라엘 충돌 우려에 뉴욕증시 급락…3대 지수 모두 1% 이상 하락
"CB 200억 편입" 지시받은 운용사에 과태료 제재
“증시도 부동산도 딴세상 얘기”…이생망이라는 2030, 인생역전 꿈꾸려면 
日 ‘신NISA’에 높은 호응…“고배당 ETF 수혜 기대”
일본도 오징어 '급감', 난류 어종 방어는 늘었다
예보 자금지원 규모 내달 윤곽…MG손보 정상화 기대감 ‘솔솔’ 
"주가 2배 뛰었다"…반도체 '꿈의 기판' 뛰어든 기업들 벌써 들썩
‘8만전자’ 괜히 팔았나?’…갈아탄 종목 평균 14% 하락
2700선 무너진 코스피…상승 모멘텀 찾을까
신고가 질주하는 SK하이닉스…외인 비중도 역대 최고
“금리 인하 곧 할 것 같더니”… 인고의 시간 길어지는 장기채 ETF 투자자
경기 회복 조짐에 中 증시 기대감…수혜주 어디?
"20만닉스도 곧"… SK하이닉스, 사상 최고가 연이어 경신
"48시간 내 공습·미 군함 배치"…10월 급락장 재연 공포 
"날아오른 방산주"…한화에어로·현대로템 목표가↑
"예금보다 주식"...일본의 NEW 머니무브 
한국·일본 이어 중국도 증시 띄우기 나섰다…큰손 외국인 선택은
'중동 긴장'에 1%대 하락…S&P500 두 달만 최대 낙폭 
"한달에 1g씩" 금콩 모으는 중국 젊은이들…배경엔 '불확실성'
2차전지株 끝났다고?…“진짜는 바닥 다지고, 결국 반등” 
'기술특례상장' 일부 바이오 기업 증시 퇴출 위기
지정학적 리스크·인플레 공포에 하락… 나스닥 1.62%↓
WSJ "中, 이동통신사에 미국산 서버용 CPU 사용 중단 지시"
실적 전망 높지 않은데 중장기 ‘맑음’…일학개미 주목 로봇주
바닥까지 쓱 내려간 이마트…상장후 최저가
`전쟁 곧 터진다`, 뉴욕증시 급락…테슬라·앤비디아 추풍낙엽
8만전자 탈출한 개미들…후속 투자서 수익률 -14%
'1조 잭팟' 터지나…시총 2500억 시골회사, 자신감 폭발 이유 
'8만전자' 탈출 개미들, 후속 투자엔 '쓴맛'
IMM·글랜우드·어피너티, SK렌터카 '눈독'…SI 동맹 찾기 '분주'
공모가 뻥튀기 막고, 사후 관리 위한 공시제도 강화 필요
‘8만전자 탈출’ 환호한 개미들 …갈아탄 종목서 또 물렸다
고조되는 중동 위기…안전자산에만 자금 쏠린다
"괜히 갈아탔나"…'8만전자 탈출' 개미들 또 물렸다 '한숨'
출산휴가 없지만 아이 키워주는 기업 늘리는 미국
뉴욕증시, 지정학적 위험에 하락 출발
‘다시 테슬라’…엔비디아 제치고 서학개미 순매수 1위 
'4만원' 카카오 부진에 네이버 눈돌리는 개미… 5200억원 순매수 1위
거래소, 부산 금융인재 육성 나서…대학생 파생상품 스터디그룹 모집
순이익 1500억대인데 몸값 4조 도전…HD마린, 16일 수요예측
수요예측 앞둔 'IPO대어' HD현대마린, 3.7조 기업가치 인정받을까
국제유가 고공행진에…하락 베팅한 개미들 울상
“K-블록체인 생태계 확장”…협의체 ABLE, 2배 이상 몸집 커졌다
2027년 연간 400만대 판매한다…주주환원 기대감도 풍부한 '이 종목'
중동 위기 속 기업 실적 주시
밸류업 모멘텀 약화·공급망도 불안…중동 확전땐 코스피 2600선 내줄 수도
은퇴시점 맞춰 자산비중 자동조정… 5년 평균수익률 33% 
거래소, 대학생 파생상품 스터디그룹 '퓨처스타' 4기 모집
“KP물 펀드 뭐길래”···국내외 채권형 앞서는 수익률
非전자금융업무, 망분리 대상에서 제외된다
게임株 부진의 끝은 어디? ··· 저성장·확률 조작 논란에 주주들 외면
'중동 확전 위기'에 국내증시 먹구름
총선후 밸류업 기대감 후퇴... 美 물가불안이 여전히 변수
“연초 달달했는데”…한달만에 주가 모두 반납한 ‘이 종목’, 실적도 ‘깜깜’
'IPO 최대어' HD현대마린…'흥행 뱃고동' 울릴까
2600선대로 후퇴한 코스피, 단기적으로 높아진 불확실성
"바이든 수혜주로 대박"…돈 '우르르' 몰리는 놀라운 투자처
"중동발 불안 덮친다" 발칵…이럴 때 일수록 유리한 '이 종목'
중동發 지정학적 리스크 고조…10년물 입찰과 미국 소매판매 주시
외국인 투자자 변심, 코스피 하락에 베팅… 인버스ETF 70억 순매수
4개뿐인 KP 공모펀드로 돈몰린다
“안 오르는 게 없네”…金·銀·銅 ETF ‘에브리싱 랠리’ 
홍콩 ELS, 암흑기 끝?…발행액 반등
비트코인 급락이 불길한 전조?…'중동 확전' 조짐에 시장 촉각
변동성 장세 "믿을 것은 실적"…삼성전자·현대로템 주목
자산 분산으로 손실 최소화… 장기투자로 ‘복리의 마법’ 
밸류업 추진력 기대감↓…조정장 전망
올해 1분기 의류기업 '명암'…신세계인터 웃고, 한섬 울고
"美 합법화 기대"…대마초도 원자재 랠리 합류
유가 하락 베팅했는데… 수익률 30% 뚝
콘텐트리중앙, 느려도 실적 개선세 뚜렷…CB 투자자 운명은
2700 깨진 국내증시…중동발 불안 VS 실적 기대감
`1년째 논의 중`…가상자산법, 2단계 입법 될까
비수도권 中企 사장님 "신규인력 채용하면 어떤 稅혜택 받을수 있나요" 
손병두 "벨류업 성공의 키는 지속 가능성...일본도 10년 노력"
"중동 리스크"…정유·방산·해운株 관심
박영사, 서강대 이상복 교수 `특정금융정보법` 출간
적자폭 줄었지만…올해가 더 힘든 코빗·고팍스
개미, 또 '역주행'…연초이후 대거 유가하락 '베팅'
밸류업 동력상실·실적 악화 … 보험주 추락
롤러코스터 탄 비트코인…6.5만달러까진 회복
총선 당선 24명 코인 보유…현물 ETF 등 입법 논의 주목
"밸류업 성공 열쇠는 지속성... 일본도 10년 노력 끝에 결실"
거래소, 부산지역 대학생 파생상품 스터디 'KRX 퓨처스타' 모집
이번 당선 의원 중 코인 홀더는 24명…관련 법안 향방은?
뭘살까 고민하더니 기승전 ‘이것’…서학개미 뭉칫돈 싸들고 몰려가는 곳은
IB업계도 '여풍당당' 
"삼성전자는 PER 높을 때 담는 게 유리"
한은 "이란 공습에 외환시장 변동성 우려…경계심 갖고 주시"
갈 길 잃은 美 장기채 ETF…먹구름 낀 금리 인하에 ‘근심’
與 참패에 힘빠진 저PBR株…실적 따라 엇갈린 희비
여전히 '삼전·SK하닉'...주도주 지위 굳힌다
"고금리에도 AI로 성장"… 美빅테크 실적에 관심
이란, 이스라엘 공격까지…악재 더하는 증시, 해법은
"이자 잔치 끝났다"…美대형 은행주 '주르륵 하락'
총선은 끝났다...'금리·실적'에 희비 엇갈릴 것
중동 긴장감 최고조…'고유가 수혜주' 에쓰오일 주목
홍콩, 내일 비트코인·이더리움 ETF 승인… 반감기 앞두고 점프하나
美 경제학자 "1년 내 경기침체 확률 29%"…2년 만에 최저
테슬라 이긴 금… 더 강해진 안전자산
“울엄마 어떡해요” 청약 대박나더니 가격 폭락…설상가상 2천억 매물 또 풀린다
기름값 상승 우려…원재룟값 고공행진에 엎친 데 덮친 물가
비트코인, 한시간에 1000만원 급락…ETF도 못 막은 `강달러`
"세계 교역 예상보다 부진할 수도…수출 하방 위험 유의"
"이번에도 '이것'에 당했다"…뒷통수 맞은 개미들 '피눈물'
미래에셋생명, 보장보험發 실적 개선…"자사주 소각 기대"
환율, 1,400원대로 치솟나…이란 보복 공격에 강달러 이어질 듯(종합)
이란, 이스라엘 공습 쇼크에 비트코인 한 때 10% 폭락
갑자기 끼어든 '중동 불안'…"코스피, 관망세 속 실적주 봐야" 
'몸값 3조' HD현대마린솔루션 수요예측
美 금리에 중동 리스크까지… 코스피 2600 방어 힘들수도
'초대어' SK에코플랜트 몸값 낮춰 IPO 속도
이란 이스라엘 공격, 암호화폐 큰 타격… 자본시장 우려 확대
HD현대마린솔루션 수요예측·제일엠앤에스 공모 등
STO 법안, 새 국회로 가나...연내 법제화 물거품 우려
강달러에 17개월 최고 수준으로 치솟은 환율…1,400원선도 위협
'여소야대' 정치 리스크에…증권가 "금투세 도입 하방 압력 높일 것"
22대 국회의원 24명, 가상자산 보유
‘미워도 다시 한번’···개미들, 2차전지·은행 ETF엔 물탔다
두산건설 ‘두산위브더제니스 센트럴 용인’ 완판 초읽기
국내 '금리 인하' 시기도 늦어진다 …증권업계, 연말 금리 3%선 전망
'뻥튀기' 파두 이어 시큐레터 상폐 위기… 깐깐해진 IPO 심사
LG엔솔 이후 ‘IPO최대어’ HD현대마린솔루션… 고평가 논란속 흥행 여부 주목
쿠팡, 월회비 인상에 주가 20달러 돌파…1년 6개월 만이라는데
"美 주식 팔고 현금비중 확대해야"
총선 당선 24명 코인 보유…현물 ETF 등 입법 논의 주목(종합)
이순신 장군이 중국 갑옷 입고 "승리는 나의 것"…영국 도박게임 논란
"나오기 무섭게 싹쓸이해 가더라"…현금부자들 몰려든 곳이
흔들리는 증시 속 '실적 두각' 자동차株…ETF 수익률도 ‘쑥’
대기업 박차고 나와 1억 벌자…삼겹살 파티한 '독수리 5형제' 
금리인하 기대감 후퇴·1분기 실적 기대감 공존
"1Q 실적 기대"…증권가서 주목한 종목은?
하락 요인 없는 외환시장…환율 1400원 진입 분수령
쿠팡, 멤버십 회비 인상에 주가 상승…1년 6개월 만에 20달러 돌파
'이자 잔치' 막 내렸다…美 은행주 줄하락
리노공업, AI 시장 커지며 수혜 가능성
케이엠, 황사 단골 테마주…올해는
파두 사태 이어 시큐레터까지...속 타는 IPO 주자들
