'美고금리 우려' 亞증시 약세…日닛케이 이번주 3% 넘게 내려(종합)
윤병운호 NH證 IB 수장에 이성·신재욱
AI 확산에 기대감 모이는 반도체 유리기판株
“코리아 디스카운트는 저출산급 재앙” 기업거버넌스포럼, 총선 앞두고 여야대표에 제언
(영상)"코리아 디스카운트, 저출산 맞먹는 재앙"…증시 밸류업 방안은?
경제·지정학적 불확실성에…세계 주식공모 25년래 가장 빨리 위축
펀드, ETF, ETN…어디에 투자하는 게 좋을까 
대만 강진에 미국서 ‘이 종목’ 우수수…서학개미 “오늘밤도 잠 못들겠네”
LG전자, 1분기 역대 최대 매출에 상승세
'美고금리 장기화 우려'에 아시아 증시 약세…닛케이 2%대 하락
`카시카리 충격`에 코스피도 1%대 하락…외인·기관 쌍끌이 매도
K바이오, 美 'AACR' 모멘텀 주목...차세대 항암제 눈길
미래에셋證 "에쓰오일,주가 상승 여력 남아있다…최선호주 유지"
DN솔루션즈, 상장 앞두고 2500억원 투자 유치 마무리
볼보, 폴스타 자금지원 중단...지분 63% 주주들에 분배
씨어스테크놀로지, 증권신고서 제출…코스닥 상장 절차 돌입
미 고용 발표 앞두고 국고채 금리 하락… 10년물 2.4bp↓
불붙은 유리기판株…"AI 게임체인저" VS "단기 테마"
 "목표 PBR 달성 못하면 실패 이유 알려야"
삼성전자 멈춰 세운 연준위원 입방정… 코스피·코스닥 1%대 하락
거버넌스포럼 "주주환원 게을러 저평가…자사주 소각해야"
외인·기관 '팔자'…코스피·코스닥 1%대 하락 마감
아이엠티, SK하이닉스·마이크론과 세계최초 기술 개발...'엔비디아向 HBM' 수율↑
비트코인 지난달 거래금액 1.2경원…한 달 만에 93% 증가
비만치료제 제약사 10곳 선별…강소기업도 담아 17.7% 수익
치솟는 유가…에스오일은 웃고 있다 
시큐레터, 기술특례상장 8개월 만에 ‘거래 정지’
한화에어로, 방산사업 분리 ‘인적분할’…9%대 급락(종합)
환율, 사흘 만에 상승해 1,352.8원…연고점 경신
'부실 의혹' 시큐레터, 상장 7개월만에 거래정지
이엠앤아이, 15억원 CB 발행 결정…디스플레이 사업 강화
미 금리인하 연기 가능성 우려…아시아 증시 모두 하락
환율 3일만에 1350원대로…'경상 흑자→환율 하락' 공식 깨졌다 
코스피, 삼성전자 호실적에도 2,710대 후퇴…코스닥도 약세(종합)
‘밸류업 진두지휘’ 정은보, 거래소 임원 63% 파격 물갈이
또 투자자 울린 '특례상장'…'상장 7개월' 시큐레터, 거래정지
애플, 전기차 부문 600명 감원...코로나19 이후 첫 대규모 감원
삼성전자 실적 선방 속에 외인·기관 '팔자'… 코스피·코스닥 1%대 하락
국내 증시, 반도체 쏠림 현상 지속…괜찮나
스틱, 글로벌 바닥재기업 ‘녹수’ 인수 추진
“수익률 좋은 ETF, 세금까지 아껴보자”…국내·해외 상품별 절세전략은?
윤 대통령 "선박 톤세제 연장하겠다"...해운주 호재 불구 '약세' 
컴투스 ‘스타시드’, 초반 인기…2Q 실적 개선 ‘청신호’
코스피, 美 매파 발언에 2710선으로 후퇴…외인·기관 '팔자'
삼성전자 영업이익 10배로 '껑충'…tsmc 반사이익도 기대
“5000만원 넣으면 月 62만원 배당”… ‘커버드콜 ETF’ 잘나가네
몸값 1조 매각 추진하던 인터로조, 의견거절로 상폐 위기
전 세계 공모주식 25년 새 최소…"불확실성 지속 탓"
하나투어·아바코·세진重 … 실적 봄바람 '개화株' 활짝
한화에어로스페이스, 분할 재상장 예비심사 신청서 제출
국내 증시, 美연준 매파 발언에 약세…코스피 2710선까지 밀려
존슨앤존슨, 쇼크웨이브 메디컬 131억달러에 인수
삼성전자 호실적 삼킨 금리우려…외인·기관 팔고 개인만 '줍줍'
하스, 증권신고서 제출…코스닥 상장 절차 돌입
금융위, 카카오모빌리티 제재 결론 못 냈다… 추가 회의 열기로
원·달러 환율 연고점…원자재 가격도 `들썩`
日 증시, 3주 만에 3만8000선 '털썩'…美 연준 매파 발언 여파(종합)
美 3월 고용 30만3000명 ‘깜짝 증가’…올 금리인하 멀어지나
뉴욕증시, 3월 비농업 고용 호조에 상승
'30.3만' 기록쓴 미 고용…금리인하 회의론 힘 실렸다
美 증시 출렁이자 코스피 1% 하락…亞 증시 동반 약세
더이앤엠, 글로벌 투자사서 1조3300억원 규모 투자유치
스티펠, 애질런트 보유→매수 상향...목표가 163달러
거래소, 한화에어로스페이스 분할 재상장 예심 신청서 접수
엔비디아, 인니에 2700억원 규모 AI센터 구축…미래 고객 포섭?
광고시장서 지배력 높이는 메타, 아마존도 제치나? (영상)
"3월도 반도체가 다한 시장, 5~6월엔 밸류업 정책 관심 가져야"
한화에어로스페이스, 한국거래소에 ‘분할 재상장 예비심사 신청서’ 제출
MBK SS, 아시아나 화물 인수전에 눈독? 
'보이스피싱 막자' 통신·금융기관 공동대응키로
셸, 1분기 가스사업부 실적 하향 전망
유가 랠리에 커진 위험회피 심리…장중 환율, 1354원으로 상승
위메이드, 나이트크로우 흥행 기대에 주가 6%대 상승(종합)
떨어지는 칼날, 개미만 잡았다…대주주가 판 ‘이 종목’ 주가 향방은
고금리 장기화 우려에 약세...전기·유리기판株 강세
"허술한 평가 제도"…숨겨진 대체투자 폭탄
 PBR '우등생'일수록 더 뛰었다…밸류업도 양극화
'깜짝실적' 삼성전자…외국인, 14일째 러브콜 이어갔다(종합)
오성첨단소재 "천지해운 지분 100% 취득...132억 규모"
카이노스메드, 파킨슨병 치료제 조기 라이선스 아웃 연내 추진
이제 투표 시작인데 벌써 반토막난…승자 안 보이는 정치테마주
'역시' 메타, 장중 사상 최고가 돌파…올해 44% 올라
'올해도 망칠라' 사과 꽃망울 지키기 '사활'…냉해 방재예산은 미편성
3년 전 ‘삼오장(삼성전자만 오르는 장)’과 다른 점... 외국인이 산다
금리 인하 기대감 후퇴에 외국인·기관 ‘팔자’…1%대↓
한화에어로, '비주력 사업 분리' 공식화 이후 10%↓(종합)
KCC글라스 공개조준한 국민연금…'정몽익 회장 보수 과도'
진흥기업, 협력업체 33곳과 동반성장 간담회 개최
"석 달간 1270억 몰렸다"…자산가들 돈 어디에 베팅했나 보니
TSMC 후폭풍·美금리인하 지연…AI반도체株 '먹구름'
"금감원 'XBRL 교육'에 기업부담 줄었어요"
한진, 1분기 영업이익 소폭 줄어…"2분기 이후 실적성장 기대"
삼성전자 '깜짝 실적'에도…반도체 소부장주 '비틀', 왜?
日우에다 총재 "올 여름 추가 금리 인상 검토"
‘美 고금리 장기화 우려’에 꺾인 글로벌 증시… 코스피·코스닥지수도 1%대 하락
CD 금리, 4bp 급락하며 연중 최저치 경신…"초과 수요 효과"
"호재 아니었어?"…한화오션 놓고 엇갈린 평가 나온 이유
9일만에 돌아선 외국인…2710선 '털썩'
한미家 백기사 PE 오리무중...FI 머리싸움 한창
비트코인 거래금액, 3월에만 1.2경 넘었다…4월은? 
꺾이지 않는 ‘테슬라 사랑’…엔비디아 제치고 순매수 1위, 이들의 정체
저가 플라스틱 만드는 석유화학株 반등 배경에… 中 테무·알리 성장 있었네
"코리아 디스카운트? 상법 개정 필요"
PE 활발한 투자 행보…세컨더리 딜 물꼬 틀까
현대차, 4년 만에 '최고 신용등급' 복귀
삼성전자·에쓰오일·현대로템
'리또속' 리플, 스테이블코인 출시에 반등 기대감… "생태계 확장할 것"
대형건설사 7곳 올해 수주 '0'…공급 더 줄어든다
배터리 아저씨 “공매도 특권 깨고 금투세 폐지 선행돼야” 
알테쉬 공습에 값싼 플라스틱 과소비…석유화학 볕뜰까
10만원에 물린 사람 수두룩…"이 주식, 원금 찾을 수 있을까" 
매각과 IPO 사이…하나투어·여기어때·야놀자 운명은
뉴욕증시, '깜짝' 고용에 1%대 반등…견조한 경기에 '베팅'
삼전 호실적에 '11만전자' 외친 증권가
이제는 삼성전자의 시간…"메모리 수퍼사이클 시작됐다"②
매년 최대 실적 갈아치우는 '아난티', 매출 1조는 언제?
저출생주, 연초엔 80% 넘게 급등했는데…지금은?
위메이드·웹젠까지…뒤늦은 고백에 벌벌떠는 개미들 
금리인하폭 줄어도 美기업 성장하면 OK…뉴욕증시 상승
뉴욕증시, 고용지표 호조에 상승…애플 0.45%·엔비디아 2.45%↑
알리바바 회장 "中 기업 AI 기술, 美에 2년 뒤처졌다"
악재 겹겹 쌓인 테슬라 '먹구름'…추락 언제까지
천덕꾸러기 취급 두산·SK...이젠 효자 종목으로 탈바꿈?
'스벅보다 싼 커피'로 스벅 제쳤다…몸집 불린 중국 브랜드, 비결은
"너도 해외여행가?" 이른 성수기에..큰손도 '여행주' 눈독
올 수익률 1등은 미국주식? NO!…'에브리싱 랠리' 원자재가 승자
총선 결과에 주목하는 주식 투자자들, '밸류업' 등 시장 주도주 바뀔까
“올해 美 증시 오름세 이어질 것…상승 영역도 확장”
'왕의 귀환' 3년 전 그때로…7조 산 외국인 비중 '쑥'①
"테슬라 로보택시 8월 8일 공개"…주가급락 머스크의 승부수 
“재팬보다 익사이팅하던데”…‘밸류업’ 보고 간 외국인의 한마디 
곧 금리 내린다는데…바이오텍 곳간 좀 나아졌을까 
김병주 MBK 회장, 연례 서한서 본 韓 사모시장은?
日 실질임금 상승 전환 전망…눈여겨볼 주식은?
‘10만전자’ 이번엔 가나…“실적 발표 전과 후, 주가 완전히 다를 것”
주가 고점은 어디 쯤? 
"AI가 생산성 높일까"…경제학자들이 54만원 내기 건 사연
'안개장세' 실탄비축 대기…예탁금 60조원 육박 한달새 6조↑
바이(bye) 애플? 바이(buy) 애플? 
스틱, 녹수 인수 추진
증시 반등 조짐에 대기자금↑…빚투 증가 우려도
사업하기 좋은 나라는 싱가포르…절대 하면 안 되는 나라는?
개미군단, 네이버 팔고 카카오로 이동…주가 반등 나설까
이자 소득 상위 1%는 이자로만 1년에 1710만원 벌어
증시 불확실성 증가…길 잃은 뭉칫돈 '대기 중'
뜨거운 고용보고서에도…뉴욕증시 일제히 상승 마감
"KIC 전북 이전" 국힘 공약…현실화 가능성은
'어닝 서프라이즈' 삼성전자, 주가 오를까… "10만전자 간다"
미국發 악재에 2710선 후퇴한 코스피…10일 CPI 주목
"4월 위기 없다지만"…1분기 건설사 신용도 줄하향에 '긴장감'
"거인이 기지개 켰다"…센터장들 "삼전 우상향" 한 목소리③
‘현금 부족’ 롯데쇼핑, ‘적자 신세’ 중고나라 인수 안 할 듯
185만 개미는 어쩌나…5만원도 무너진 카카오
"호실적 받았는데"···금리우려에 묶인 삼성전자 주식
SK하이닉스·코미코·인텍플러스
코 앞으로 다가온 총선…증시 영향은
'강한 고용시장'에 뉴욕증시 반등…다우지수 0.8% 상승 마감
"낸드 돌아왔다… `10만전자` 가능"
이번주 총선·美 CPI가 변수…국내 증시 '변동성' 주의
"금리 참 안 떨어지네"... 단기 대기 자금에 쏠리는 눈
코스피 상승률 3배…해외주식 보유 113兆 ‘사상 최대’
공전하던 딜 재개…효성화학 특수가스 관전 포인트는
6월 인하론 좌우할 3월 물가 지표
올해 30% ‘추락’ 테슬라…서학개미 “저가매수 기회”
금리인하 베팅 … 美장기국채ETF에 뭉칫돈
총선 이후 증시 변동성 확대 주의보…공약 파급력 ‘촉각’
‘식어가는 이차전지’ 포스코·에코프로그룹 시총 한 달 새 20조원 증발
AI반도체 원하는 유리기판…수혜주 뭐 있나
홍콩 H지수 쇼크지속…1분기 ELS 발행 40% 급감 
코미코·인텍플러스 '반도체 훈풍' 기대 
"카카오 20만원 간다면서요"…5만원도 깨지자 '손절' 늦은 개미들 '울상'
고정비 비율 40%로 낮추고 OTT·외식비용 줄여라 
"사두면 오른다" 또 역대 최고가…전세계 '사재기' 나섰다
이제 남은 것은 4월 10일 본투표 뿐…‘정치 테마주’는 OOO 승리 점쳤다 
당분간 방망이 짧게...증권·운용사 단기채·MMF 공략
IPO 준비 본격화…이번주 4곳 주목
“기름값 오를수록 트럼프 웃는다…韓 공무원들 비상”
총선 전후 단기변동성 확대...美 3월 물가지표도 변수로 
"9만전자 코앞인데" 미끄러진 국내 증시, 총선 앞두고 다시 갈까
결혼 7년차 부부 “월 500 버는 족족 지출···대출도 수억인데” 
메타, 사상최고가 터치…월가 "장점 셀 수 없이 많다"
"1년 만에 또 사업 재편"…한화에어로 주가는
해외부동산 침체 '물타기'로 버텨보자…출구 찾는 기관들
`140조` ETF 시장, 국내·해외 상품 양극화 심화
“지금이라도 사야돼?”…‘금·은’에 유가까지 안오르는게 없네
총선 앞둔 증시…"美 물가·여당 의석수가 핵심 변수" 
대리운전 사고 나도 렌트비용 '보험처리' 가능해진다
기업들 좋겠네..P-CBO 금리 내린다
140조 육박한 ETF 시장...국내 주식형은 석 달 연속 썰물
ETF 140조 돌파 코앞에도…국내 주식형선 석달째 자금 빠져
“삼성전자, 긴 겨울잠 깨어났다”…목표가도 10만원 넘겨
"이거 대박이네" 뭉칫돈 몰리더니…'年 35%' 수익률 찢었다
국민연금 '밸류업' 수혜 지주사 지분 늘렸다
4.10 총선과 美 3월 CPI 영향권 진입
美 6월 금리인하 기대감 꺾일까…3월 CPI에 쏠린 눈
사과값 주춤한 사이 양배추 한 달 만에 25% 급등
지정학적 리스크 확대…"에쓰오일·현대로템 눈여겨봐야"
“주가 빠지면 환불해 드려요”…가뭄의 단비처럼 찾아온 공모주
‘BBB’ 강등 효성화학, 공모채 조달 나선다
“반도체 훈풍 지속..관련 중소형 종목에 주목” 
강남 건물 물려주고 싶은데 유언장만 믿어도 될까요
반지하 10평 회사, 망할 줄 알았는데…'시총 3000억' 일냈다 
“경쟁률 알고 싶으면 전화하라고?”… 정보 숨기는 미술품 조각투자업체
법제화 하세월… 발목잡힌 미술 조각투자
홍콩ELS 배상 ‘줄다리기’ 시작…협의 실패 시 줄소송 우려도
金 ETF 연일 급등…올 들어 수익률 11%
"손해보셨죠? 코인 무료로 드릴게요" 솔깃한 제안, 알고보니
밸류업 약발, 총선 결과에 달렸다… “대형주 위주 대응 안전”
메모리 훈풍에 증권가도 주목…"모멘텀 지속"
리딩방피해 코인으로 보상?…가짜 코인·지갑 사기 주의보
IPO 활황에 분주한 `선학개미`… 투자 체크포인트 3가지는
뜨거운 고용에 날아간 미국채 금리…미 CPI와 韓 금통위 주시
장비주로 퍼지는 반도체 랠리 온기…볕드는 화장품주
1400% 수익, 가치투자의 대가 이채원이 조언한 밸류업 투자법
주식시장 희비교차…‘이차전지’ 지고 ‘반도체’ 뜬다
"지금이라도 사야돼?"… 불붙은 원자재株
글로벌 성장주 투자…편입종목 절반이 소비재·IT·헬스케어 
'밸류업 효과' 거래대금 5조원 늘었다…증권가 1분기 성적 기대감↑
“불황이 뭐예요? 비싸면 더 잘 팔려”…꺾이지 않는 루이비통·에르메스 주가
교보증권, 디지털전환 AI활용 사내교육 실시
테슬라 시대 저무나…역성장·보조금 폐기 예고 ‘시름’
주사위 던지고 제비뽑기…신축 아파트 빌트인 가구 '2조 담합' 적발
“대중화 머지않았다”…日 청년이 아시아에서 웹3를 외치는 이유 
총선·CPI 겹친 韓 증시…리스크 경고등
IPO삼수생 '디앤디파마텍' 수요예측
블록체인 인증 금융시장 진입 허용...첫 유권해석
美금리인하를 둘러싼 불안…환율 ‘연고점 재경신’ 경계
금리 인하 기대 후퇴?…변동성 확대 예상
투자자 외면에 1개만 남은 손실제한 ETN
삼성전자, 이제 막 겨울잠 깨어났다…"10만전자 간다"
희비 갈린 `李·韓 테마주`
실적 시즌…삼성전자·SK하이닉스 반도체株 주목
'워크아웃·기업회생 절충' 구조조정 새 모델 만든다
삼성전자 1분기 호실적에도 1% 하락…반도체株 약세에 코스피 하락 마감 
브걸 ‘롤린’ 年13.2% vs 현대차 年4.6%…MZ는 노래 투자로 배당 더 받는다 
1분기 실적시즌 시작...반도체 ‘맑음’ 배터리 ‘흐림’
"투자로 밸류업 완성"…올들어 기업 시설투자 두배 늘었다
전기차 부진에 `찬밥신세` 이차전지…포스코·에코프로그룹 한달새 시총 20조원 증발
6만 달러 덫에 갖힌 비트코인, 다시 7만달러 넘을까
우리은행, AI뱅커가 맞춤형 예적금 상품 판매한다
