국민연금, 낙폭과대주 사고 2차전지 팔았다
멋쩍은 과잉대응... KB증권, 비트코인 선물 ETF 금지했다 재개
"걸그룹 'ITZY' 컴백했는데"…JYP주가, '주르륵' 급락한 이유
'AI 인프라'에 꽂힌 큰손들 亞에 몰린다
영화표도 소득공제 40%…이번 연말정산 꿀팁은?
'별풍선' 매출 오히려 는다...아프리카TV, 목표가 줄상향
한미그룹 '남매의 난' 조짐에…한미사이언스 13% 껑충
경제지표 발표·실적시즌 경계감…코스피, 9거래일 만에 '찔끔 반등'
연초부터 꿈틀대는 공모주...상장시계 빨라진다
9거래일 만에 반등한 코스피… 코스닥은 2차전지주 급락 여파
홍콩ELS 만기폭탄 4월 최대 고비
'AA급' SK브로드밴드·현대제철 회사채에 조단위 몰렸다
"AI 서비스株, 경기와 상관없이 오른다"
흑자전환 기대감...눈높이 상향되는 SK하이닉스
'슈퍼RM' 내세운 NH투자증권, 종합 기업금융 강자로 우뚝
실손 믿고 1천만 원 전립선 결찰술…지급거부에 '공동소송'
1월 코스피, G20 최하위
석달 만에 순자산 1000억...개미 몰린 ‘은행고배당 ETF’
커지는 홍해 무역로 리스크…운임비 급등에 해운·물류株 상승
모녀 vs 형제…한미약품 경영권 분쟁 터지나
韓 증시 ‘9일 만 반등’할 때 日 증시 ‘34년 만 최고’…닛케이, 한때 3만6000 돌파 
올해 첫 IPO 우진엔텍, 공모가 5300원 확정.. 상단 초과
친美 라이칭더 집권, 한국 반도체 득실은?
홍라희·이부진·이서현 지분 2.7조원치 ‘블록딜’ 매각
“일본만 경기 개선 ‘긴축→엔고’ 가능성”
코인 거래소 비상장주, 석달새 주가 두 배 '깡총'
이재웅 대표, 쏘카 지분 추가매입 … 경영권 지분경쟁서 우위 점한다
비트코인 선물 ETF 허용 일단락...국내서 투자 가능한 선물 ETF 주목
부지런히 지분 늘리는 오너 일가…지배력·배당 수익 강화
尹 "반도체 투자 세액 공제 계속"...삼성전자·SK하이닉스 '주목' 
'몰래' 무차입 공매도 글로벌IB 2곳 또 걸렸다
삼성운용 비트코인 선물 ETF, 상장 1년 만에 순자산 4배 ↑
한미사이언스, 주가 12.76%↑…OCI와 시너지 기대 (종합)
한미-OCI 지분거래, "양사 니즈 부합하지만 분쟁 가능성도"
증권가 "한미사이언스, 오버행 해소 긍정"…주가 변동성 확대 전망도
테슬라·실적 따라 출렁..배터리 3형제 주가도 '파란불'
대표 걸그룹 '있지' 컴백에도…초동 성적 실망감, 엔터주 급락
"美·日 질주하는데, 왜 코스피만 떨어지나"…개미들 '비명'
"이재용 올해 첫 행보가 6G"…통신장비株 불기둥
테슬라 '끝없는 추락'…올 1.5억弗 쓸어담은 서학개미 '울상'
투자 막힌 비트코인 현물ETF… 국내 코인거래소에 호재? 악재?
美는 승인, 국내는 금지에… 비트코인 관련株 `롤러코스터`
인도 펀드·ETF 수익률 짭짤… 뭉칫돈 몰린다
40만원 깨진 LG엔솔…2차전지 "으악~" 비명소리 터진다
에이프로젠, 자회사 대규모 자금 확보로 글로벌 임상 가속화
주담대 변동금리 떨어진다…코픽스 넉달 만에 하락
KSS해운, LNG 가스선 등 국내 최대 특수선 운용 주목
NH투자증권, 수퍼RM에 진심..종합 기업금융 키운다
현물은 불허 선물은 허용…비트코인 ETF 규제 헷갈리네
3년만 국내 채권시장 찾은 네이버…왜?
국민연금, 2차전지 팔고 낙폭과대주 샀다
한미-OCI 통합…단기 악재 vs 중장기 호재 
아우 편애하는 형···계열사 펀드 챙기기에 “소비자 선택권 제한”
우진엔텍, 공모가 상단 초과한 5300원 확정…경쟁률 1263대 1
3개월 만에 5배 뛴 ‘이 종목’... 역대 최고치 갈아치웠다
"주주환원 약속 지켜라"…칼 빼든 행동주의 펀드
"선물은 OK" … 비트코인 알짜 ETF에 관심
새해에도 바이오 관심집중…펩트론·셀트리온 매수 상위
한미사이언스, 경영권 분쟁 서막…주가 13% 강세
中금리동결에 위안화 강세…환율, 1320원 터치 후 하회
코스피, 보합권 2520선…홍해 봉쇄에 엇갈리는 관련株
9일째 '파란불' 켜진 코스피…'경영권 분쟁 조짐' 한미사이언스 급등
“국내선 경쟁 없다” 비트코인 ETF 불허에 수혜 본 거래소
中 의존도 높은 韓·홍콩 증시 하락 커…"2월까지 박스피"
애플 제치고 '세계 시총 1위'… MS 담은 국내 ETF는?
“지배구조 개편에 딜 기회…PEF 세컨더리도 활발”
UTK 인수전 가열‥최종 협상 중 '매각절차 불공정' 논란
삼성자산운용 '비트코인선물 ETF', 상장 1년만에 순자산 4배↑
도넘은 '계열사 펀드 밀어주기'… 80% 넘는 판매사 5곳
잇따른 CD금리 하락세… 지난해 9월 중순 이후 최저
"EU '통합 대한항공' 승인"…아시아나 주가 6% 날았다
'롯데건설 신용보강' 홈플러스 유동화증권 총 3610억, 만기 연장 '성공'
삼성전자 "홍라희·이부진·이서현, 지분 2조1691억원 처분"
‘어닝쇼크’ LG엔솔, 장중 3%대 하락하며 40만원선 붕괴 
테슬라 주가 따라 추락하는 K-배터리 3형제
'바이오 확장' 오리온, 레고켐 품었다
'청룡의 해' IPO 시동…4개사 출격
9거래일 만 상승 2520선…해운↑ 2차전지株↓
삼성화재 車보험 연말정산 먹통... “국세청 홈택스서 누락돼”
코스피 부진에도…개미는 상승장에 베팅
라데팡스파트너스, 날아간 '한미약품 백기사'의 꿈
KB證, 비트코인 선물 ETF 거래 재개…‘매수 제한’ 해제
신뢰 잃은 증권사…채권형 신탁·랩서 90조 증발
우량채 잘나가네…현대제철·SK브로드밴드 회사채에 3조 몰려
거꾸로 가는 개미, 웃을까 울까…코스피 삭풍에도 “상승장 가즈아~!”
"인플레이션 잡아라" 토크노믹스 조정하는 'K코인'
한미사이언스, 경영권 분쟁 여파에 급등
‘으리으리 사옥’ YG, 진짜 누구 때문일까? 
"큰 돈 번다" 찍어준 주식 급등, 또 샀더니…'89% 폭락' 패닉
“비트코인 1억 간다면서요ㅠㅠ”…대형호재 통과됐는데 14% 뚝, 왜?
삼성 블록딜 되돌림에 ‘결제 우위’…환율 3거래일 만에 1320원 복귀
떠오르는 '제2의 중국' 인도에 뭉칫돈 몰린다
대한한공·아시아나 급등… 3년 합병 여정 끝나나
“통화정책 부담 덜었지만…정치적 불확실성 계속 주시해야”
FSN, 100억 규모 자금조달…블록체인 사업 가속화하나
새해 첫 IPO 수요예측, 공모가 상단 뚫었다 
비트코인株 '우수수'…코스피, 9거래일만에 하락 탈출
EU 합병 승인?… 대한항공·아시아나 함께 날아오를까
2차전지 전성시대 막 내리나..."올해 주도주는 반도체·바이오"
‘AI인프라 가즈아!’ 글로벌 큰 손들, 아시아 데이터센터에 돈 다발
