미국 對中 관세 발표 임박에 철강株 동반 상승(종합)
"美보다 먼저 금리 내릴것" 유럽펀드 '방긋'
전세계 ETF 잔액 1.7경원 ‘사상 최대’…인기 비결은?
美 4월 생산자물가 전월比 0.5% 상승…증시는 상승 출발
바이든, 중국에 관세 폭탄…전기차 100%, 반도체 50% 부과
되살아난 아파트 거래…인테리어 관련주도 반등
구리 가격 급등에…풍산도 52주 신고가
美 달러 향방 쥔 연준…최대변수는 4월 CPI
“좋아 보이는 중국 주식 직접 고를래”… ETF 팔고 본토주식 담는 개미들
'리들샷' 브이티, 분기 최대 실적에 신고가… "오프라인 매출 본격화"
철강주, 미국 대중 관세 발표 앞두고 동반 상승(종합)
메리츠, 통 큰 주주환원 유지…주주와 '직접 소통'
게임스탑 튀어오르니 밈코인도 들썩 
4거래일만에 상승 860선 탈환…에코프로 3%↑
미국 물가지수 발표 앞두고 불안한 증시…"영향 제한적일 것"
“공격 전 내부 정보 이용” vs “어찌 감사를 예측”…민희진 측근, 감사前 하이브 전량 매도 ‘공방’ 
대형 항공주 다 좋아보이지만 델타가 ‘탑픽’…이유는(영상)
옷장 서랍엔 현금다발·지갑엔 골드바…세금 낼 돈 미술품에 숨겨
60대 '노장 개미' 엔켐에 웃고…30대는 JYP에 물렸다
미 물가지수 발표 앞두고 혼조세… 일본 뛰고 중국 빠지고 
 수백억 '세금폭탄' 맞는다더니…가슴 쓸어내린 'LG화학'
美 임상종양학회서 K바이오 '잭팟' 터지나
“모든 수급이슈가 구리 가격상승 지지…추가상승으로 레벨변화 가능성” 
AAA 은행채 물량 쏟아진다…구축효과 나타나나
호두 까고 빵 굽고 병 따고…'소형차 한 대 값' 중국 휴머노이드 로봇
K팝 전성기인데 힘 못쓰는 엔터주…‘큐브엔터’만 잘나가는 이유
롯데관광개발, 1분기 매출 1062억 역대 최대…영업익 88억 ‘흑자전환’
코앞 다가온 'ASCO'...제약·바이오주 판도 바꿀까
장원재 메리츠證 대표 “초대형 IB 인가 신청 준비 중”
내달 한미약품 대표 오르는 장남…“CDMO로 기업가치 극대화”
더 사람 같아진 챗GPT…'AI와 사랑' 영화 현실되나
삼전·SK하이닉스보다 거래 많다…HD현대마린, 20만원 돌파
신한證 "펩트론, 지속형 비만치료제 글로벌텍 기술이전 유효..여전히 저평가 국면"
4년 주기의 IT산업혁신과 비트코인 반감기에서 배우는 점
“6월 금리인하, 미국보다 빠르다”...서학개미 찐고수는 ‘이 펀드’ 산다
SK '상아의 저주'…"돈 벌 일만 남았다" 
'전력 슈퍼사이클' 탄 대원전선, 한 달 반만에 주가 4배 급등
치료제 없는 과수화상병 올해 첫 확진…사과·배 생산 비상
미래산업, 1Q 영업익·매출액 등 실적개선
민테크, AI융합 3세대 배터리 진단기술 국내유일 상용화...삼성·LG 등 글로벌 톱티어 확보
美 물가 발표 앞두고 계속되는 눈치보기…코스피 소폭 상승 마감
"실적, 예상과 너무 다르네"..증권사 적중률 단 15%
코스피, 관망세 유지하며 2730선 마감
원/달러 환율, 美 CPI 발표 관망…0.9원 오른 1,369.1원 마감
주주환원 미흡하면 패널티… '중국판 밸류업' 성공할까
흔들리는 엔씨소프트, 등급전망 '부정적' 하향…“연내 수익성 회복 어려워”
메리츠금융, 1분기 순익 5913억…화재 순익 분기 사상 최대
어도어 부대표 "주식 매도는 전셋집 자금 때문…감사 예측 불가능"
10만원 아래 박스 갇힌 LG전자
어도어 부대표, 감사 일주일 전 주식 전량 매도…하이브 "미공개정보 이용 부당행위"
FOMC보다 엔비디아? “매크로 변동성 줄고 AI 주도 지속”
미 생산자물가 0.5%, 예상 밖 급등인데…국채 금리 진정세
“대장개미가 3년만에 돌아왔다”...‘이 주식’ 하루새 주가 74% 폭등
차세대 전력반도체 개발 '코스텍시스' 순매수 1위
'방중' 조태열 장관 "왕이 부장과 터놓고 이견 공유…관계 물꼬 텄다"
"아이마켓코리아, 자회사 성장 긍정적…목표가 1만2000원"-IBK
어도어, 부대표 ‘전세계약서’ 공개하며 하이브 저격 “주가 하락 책임 누구에 있나?”
메리츠금융, 1분기 순익 5천913억원…"좋은 기회 있으면 M&A"(종합2보)
앞다퉈 금리 내리는 달러인덱스 구성 국가들
日증시 나는 이유 있었네…상장사 순익 사상 최대치 전망
한화투자증권, 1분기 영업익 260억···"전 사업부문 흑자 시현"
“금투세는 제2 종부세”…대토론 필요한 이유
우진, 1분기 영업이익 55억원…전년대비 16.3%↑
HD현대마린솔루션도 ‘패낳괴’ 대열에… 주가 20만원 돌파
박스권 못 벗어나는 LG전자... 증권가는 '매수' 기회
비에이치아이, 1Q 영업익 35억원...전년比 122%↑
반도체 시대, HBM 급부상… ACE AI반도체포커스 ETF 수익률 17%↑
‘밈 주식’ 열풍 이끈 ‘키스 질’이 돌아왔다
"사모대출, 주식보다 안정적인 투자처"
"삼성전자 이제 못 믿겠다"…돌아선 개미들 '줍줍한 종목'
美 4월 CPI, 증시 분수령…추정치 부합 여부 ‘관건’
너무 빗나간 증권사 실적전망… 영업익 적중률 15%
미국 4월 PPI·파월 의장 발언 대기하며 보합…10년물, 0.6bp↓
기지개 켠 LG CNS, HD현마솔 이은 'IPO 대어' 부상하나
아폴로 아태대표 “S&P500보다 사모 크레딧이 더 좋은 투자처될 것”
美물가 경계감에 ‘달러 매수’ 우위…장중 환율, 1360원 후반대 강보합
다날, 1분기 영업익 26억...전년 대비 38.7% 상승
'눈치보기' 코스피 강보합 2,730선 터치…코스닥은 0.9%↑(종합)
CDMO 시장 잡아라…삼성·셀트·한미 주도권 격돌
상도의 논란 불거진 ‘우리투자증권’ 사명... NH는 문제 제기 안할 듯
재무제표 읽는 법, 20여년만에 바뀐다…하반기 초안 공개
증권가 ‘어닝쇼크’ 한전 목표가 줄하향… “전기료 인상 필요”
환율 관망세 지속…이틀 연속 1원도 안 움직였다 
하루 250만원 오르락 내리락…요동치는 비트코인
“어도어 부대표, 감사 일주일전 주식 전량 매도”vs“감사 예측 불가능”
"어도어 부대표, 감사 전 주식 전량 매도"… 하이브, 금감원에 조사 요청
ARM, AI 전용 반도체 내년 출시 (영상)
"AI 아이폰 나오기만 해봐라"…이달 들어 37% 급등 '환호'
하이브 "어도어 경영진, 분쟁 직전 주식매도"…금감원 조사 요청
페널티 주는 중국판 밸류업...한국은 자율이 최선?
테슬라 뛰자 모처럼 웃은 2차전지…향후 전망은
'쥐꼬리' 비판에도 예탁금 이용료율 슬쩍 인하한 증권사들
시총 순위 밖 밀려나고 연일 신저가…맥 못추는 엔터주
코스피, 소폭 오르며 2730 턱걸이…코스닥도 0.9% 상승
슈카, 마침내 입 열었다… “금투세 개선 필요”
하이브, 금감원에 '어도어 부대표' 조사 요청...주가 '상승' 
"차바이오텍, 첨생법 개정안 최대 수혜 전망"-IV리서치
숨고르는 은행주…그래도 여전한 '밸류업' 기대
툭하면 입주 지연…아파트 사전청약 부활 3년 만에 폐지
암 진단금 예금 대신 홍콩 ELS 권유…'배상비율 30~65%'
한 달 만에 20% 뛰었는데…"더 오른다고?" 펀드 뭐길래 
'서비스 물가 뚝' 미 CPI 0.3%…채권금리·달러↓, 증시 안도
'하루 5억씩 벌었다'…주가 50% '불기둥' 뿜은 이 종목 
어피너티, 락앤락 공개매수 기간 3주 연장
뉴욕증시, PPI 상승에도 질주…나스닥 역대 최고치?
싱가포르, 20년 만에 지도자 교체…로렌스 웡 새 총리 취임
한국기업은 물적분할만 하던데…주식 분할 발표한 日소니 8 % 급등
"우린 달라요"…큐브엔터, 엔터주 급락 속 선방하는 이유
파월 "금리 인상 가능성 낮아"…나스닥 역대 최고치 경신 
美 물가 완화에 韓 증시 오를까…“2가지 변수 봐야”
"문 닫는 쇼핑몰에 테슬라 차량 대거 등장한 이유는"
더 빠르고 강한 GPT 등장…AI 테마주 다시 달린다
400조 퇴직연금, 원금보장 족쇄 풀어야…'증시 자금유입→수익률 상승' 선순환
‘독도’ 포장지로 日 수출 막혔던 ‘성경식품’ 새 주인 찾는다 
락앤락, 2차 공개매수 돌입…상장폐지 가능성 높아
게임스톱·AMC 이틀째 폭등…채권왕 '그로스'도 옵션거래
금리·증시 불확실의 시대…"파킹 통장보다 파킹형 ETF"
동학개미의 이유있는 변심?…삼전 팔고 스벅샀다
방향성 잃은 코스피…의외의 주인공 OOO였네
"中 증시 호황 땐 韓 화장품·철강주가 뜬다"
뉴욕증시, 견조한 PPI에도 나스닥 사상 최고…밈주식 랠리 지속 
‘中에 보복관세 예고’에 美 전기차 주가 씽씽···中 BYD는 하락
‘대장개미’ 재등장에 밈주 열풍 지속…게임스톱·AMC 이틀째 폭등
줄줄이 폐업…"가상자산사업자 10개도 안 남을것"
부동산PF 구원투수 투입된 '캠코' 대규모 자금 조달 시동
‘어닝 서프’ 봄 찾아온 증권가, 영업익 1위는 한투證…부동산 PF에 2Q 향방 갈린다 
HD현대일렉·알테오젠·엔켐, MSCI 편입
 SK, 시총4조 SKIET 매각…“배터리 사업 재편나선다”
부동산PF 지뢰에도…증권사 실적 '선방'
"어차피 올라… 떨어지면 매수" 美주식 줍줍하는 서학개미들
美 헤지펀드 거물 "밈 주식 열풍은 투자에 대한 조롱"
증권 퇴직연금 적립금 90조 돌파
HD현대일렉트릭·알테오젠·엔켐, MSCI 한국지수 편입
배터리 재편나선 SK 시총 4조 SKIET 판다
댄 라주 "현재 밈 주식 랠리, 근거 없는 광풍"
백신 이후 성장 동력 없나···코로나 수혜주株 ‘와장창’
도대체 왜 오르내리는지 아는 분?…비트코인 2시간 만에 2000달러↑
미국 간 이복현…밸류업·공매도·금투세 주목
챗GPT 수혜주였어?…"주가 무섭게 뛰었다" 뜻밖의 결과
국산차 가성비는 옛말, '프리미엄' 먹혔다…수입차 판매 감소에 철수까지
하이브, 엔터사 최초 대기업집단 지정…쿠팡·두나무는 ‘법인’이 동일인
초저가 경쟁에 알리바바 순이익 86% 급감
美 4월 근원 CPI 상승률 3년 만에 최저…9월 금리인하 기대 확산
'소유분산' POSCO홀딩스, KT&G 주총…운용사 선택은
증시부양 마중물 된 국민연금…"기업 소통으로 밸류업 독려해야"
"한국서 150조 빠져나갈 판" 무서운 경고…증시 '초긴장'
'이 사람' 한마디에 주가 폭등…"2000만원 안 아깝다" 러브콜
증시는 밸류업하는데…증권가 모럴헤저드 언제까지
파월 美 연준 의장 “다음번 금리 인상 가능성 낮다”
기대 보다 부진…개미들, 삼성전자 팔았다
모친 한달만에  해임시킨 아들…또 경영권 흔들리는 한미약품, PE 해결사 될까
'도입 8년' 개인투자 도우미, 사업자는 0명
"CPI 쇼크시 증시 급락"…JP모간의 6가지 시나리오
나스닥 역대최고…낮아진 금리인상 가능성에 3대지수 ↑
MSCI한국지수에 HD현대일렉트릭 편입…카카오페이 제외(종합)
하이브, 엔터기업 최초 대기업집단 지정...M&A 성장전략 제동?
일본 유망산업 ETF·ETN 수익률 짭짤
"뜨겁다고 하지 않겠다"…CPI 앞두고 사상 최고가 
HD현대일렉트릭·알테오젠·엔켐 MSCI 편입…카카오페이는 빠져
'내 주식 계속 잠길라' 서진시스템 거래재개에 가슴 쓴 개미
"생큐 바이든"… 中관세 인상에 테슬라 씽씽
시총 상위주 목표가 '껑충'…"실적 개선·밸류업 기대"
자사주 매입 꼭 호재일까?…"신탁계약은 유심히 살펴야"
공무원 올해 평균 연봉 6624만원…9급 초봉 251만원
반도체용 초순수 시장 급성장…물산업 ETF '물 만났다'
저점매수 올라탄 개미...수익률은 신통찮네
알테오젠·엔켐·HD현대일렉트릭, MSCI 한국지수 편입
'민희진 해임' 가를 재판 본격화…하이브 집안싸움 어떻게 흘러가나
증시 낙관론…"5월 코스피 2,800 간다"
주가 급락하자 줍줍… 저점인줄 알았는데 더 내리네
“이 친구, 진짜 많이 들어가요”…고현정 ‘최애 여행가방’ 만든 회장님 재산 봤더니 
기다린 보람 있나… 中 꿈틀에 기 펴는 `중학개미`
하이브 분쟁부터 실적쇼크까지 엔터주 반등 언제쯤 
하이브 “민희진·애널리스트 조사해달라”…금감원 “노코멘트”
이정재는 '490억 주식부자'…따라 산 개미들 '처참한 결과'
알테오젠·엔켐·HD현대일렉트릭, MSCI 한국지수 포함
"매수 의견 내고 민희진에 자문" 하이브, 금감원에 애널리스트 조사 요청
MSCI 한국 지수에 HD현대일렉트릭·알테오젠·엔켐 편입… 카카오페이는 빠져
"우리가 먼저 재건축"…1기 신도시 선도지구 경쟁 '분주'
'호실적' 대형주 목표주가 줄상향에 증시 낙관론 솔솔
금융株, 부동산 PF 대책에 질주 제동 걸리나
'원칙수사' 이원석 총장, 김건희 여사 소환 여부 두고 정면 충돌 가능성
“BTS 지민님 덕에 新공장” 삼양식품 ‘불닭 미라클’…농심 꺾고 ‘대장 라면株’? 
'밸류업 세일즈' 나선 이복현 금감원장…시장은 '메시지' 집중
하이브, 외국계 증권사 애널도 금감원 조사 요청 "경영권 탈취 자문"
“가격 쥐어짜기에 다 죽을판”…뚝뚝 떨어지는 주가, 월가도 경고나섰다는데
국내 주식 2조원 팔아치운 개미들…대신 '이곳'으로 몰렸다
락앤락 공개매수 기간 3주 연장한다
신작 흥행·비용 절감 전략 통했다…'레벨업' 기대하는 게임주
"만능통장 들어봤어?"… ISA 계좌로 목돈 `확실하게`
‘초유의 라인사태’ 네이버 시총 30조 깨졌다
공모주 열풍 여전한데…중소형 증권사 IPO ‘가뭄’
“돈 굴릴 곳 없어서 잠시 맡겨둘게요”...뭉칫돈 몰리더니 84조 쌓였다
"미국 주식은 어차피 올라"...줍줍 나선 서학개미
'중국판 밸류업' 한 달 성적표 열어보니…"과거와 다르다" 경고도
AI 수요에 구리값 파죽지세… 전선주 고공행진
인플레 반등에 발목 잡히나..."올해 금리인하 어려워"
국내외 부동산 리스크 악재에 증권업계 ‘노심초사’
김락 슈로더운용 해외본부장 “지금이 채권 저가매수 기회…올해는 인도보다 중국” 
부실 드러나면 성과급 토해내는 ‘클로백’, 왜 도입 안되나 봤더니
