달러 강세 지지력…환율, 1370원선 턱 밑까지 상승
‘274조원 기업’ 스페이스X 상장 기대감 자극···외신 “6월에 일부 공개매각”
美, 대선 앞두고 이더리움까지 빗장풀어 … 현물 ETF 줄이을 듯
"이더리움, ETF 승인 효과로 60% 급등 가능성"
"퇴직연금 만기 다양화로 연말 쏠림 방지"
엔케이맥스, 美관계사 ASCO서 고형암 환자 'SNK02' 1상 중간결과 발표
대신자산신탁, 비상장 리츠인 ‘대신재팬레지던스리츠제1호’ 완판
코스피, 美 금리인하 불확실성에 '흔들'…1%대 하락 마감(종합)
노브랜드, 상한가 근접하다가 '뚝'…차익실현 나선 개미
성장성 둔화에… 네이버·카카오 주가 부진 계속
공무원연금 ‘누적 운용자산’ 2조 기준 왜
비아이매트릭스, 동아제약에 '생성형 AI 솔루션' 공급
'금값된 김값'...정부는 깎고 기업은 올리고 
노도강도 하락세 멈췄다…전세 상승이 매매가 끌어올리나
SK하이닉스 주가 40% 올랐는데, 삼성전자는…HBM에 엇갈린 희비
"엔비디아 통과 못해"…삼성전자 '비명'에 코스피 2700선 붕괴
'초과 대출' 금융사고, 올해만 6건 드러나... 당국 "원인 파악하라"
KB자산운용 ETF 등 16종목 내달 상장폐지
'의료 AI 기업 투자 ETF' 등 6종 28일 상장
美 경제지표 호조에 금리 인하 기대 후퇴…원화 가치 하락 
SM, 가상 유튜버 시장 진출하나… ‘미츄’ 운영하는 스콘에 투자
커져가는 美금리인상 불안감…장중 환율, 7거래일 만에 1370원대로 상승
'금값'된 김값에 동원F&B·CJ씨푸드·사조씨푸드 주가 급등(종합)
국고채 10년물 금리, 7거래일 만에 3.5% 상회…베어 플래트닝
인터넷은행 3사 모두 1분기 중·저신용대출 비중 '30%' 넘어
코스닥→코스피 이사했는데 주가 안오르네
거래소, KB·한화운용 소규모 ETF 16종목 상장폐지
금값하는 금…왜 오르지? 
한화정밀기계 "한미반도체 소송, 회사 아닌 직원 개인 대상"
'전력수요관리 1위' 그리드위즈 "전기차 충전 솔루션 사업 확대"
'KBSTAR 200IT' 등 소규모 ETF 16종목 상장폐지
가상자산 제도권 편입 가속화… 코인시장 ‘들썩’
밸류업 시동 본격적으로 거는 하반기 증시, 외국인은 미리 밸류업 수혜주 '찜'
'홍콩 폭등주' 찍어서 샀는데 90% 폭락…경찰선 수사 중지
 한달 남은 한공회 선거···부회장은 단독 입후보
인텔 대신 엔비디아…다우지수 편입 가능성
신용매수 늘더니··· 항공주 일제히 내림세
엔비디아 젠슨황, AI서버 전력 문제에..."LPDDR이 전력 소모 줄여" 강조
주가 오르자 유증·자사주 매각…소액주주 속태우는 중소형 반도체주
머스크, 美 대중국 전기차 관세 인상 반대..."이유봤더니"
금융당국, '공매도 엇박자' 내며 허송세월…개미들 "전산화 언제쯤?"
엘앤에프, 한미반도체 등 6개 종목 코스피 200 신규 편입
"AI에 투자도움 받으세요"…SK증권, GPT-4 활용  ‘AI 올라’·‘AI메이트’ 출시
삼성, 엔비디아 테스트 미통과설에 급락…증권가는 "살 기회"
박정림 KB증권 전 대표, '직무정지' 중징계 취소소송 다시 9월로
힘빠진 전기차에 LG엔솔, 2년 만에 최저가로 '털썩'
코스피, 4거래일 연속 약세에 2680선까지 밀려…삼성전자 -3%대
HLB 간암신약, 최장 생존기간 23.8개월…기존 데이터 넘어서
엔비디아, 지금이라도 사야하는 이유 5가지 (영상)
“엔비디아 HBM 테스트 진행 중”...반박 나선 삼성전자, 증권가 시선은?
엔비디아가 SK하이닉스를 선택한 이유는?
AI's pick: 에이에스텍
'자진 상폐' 쌍용C&E, 코스피200에서 제외
120억 주택 현금 매수한 30대 부자…'사전 증여' 택한 전통 부자
정부가 키운다는 반도체, 호황 언제까지? 한은 "최소 내년 상반기"
"수익률 2424%" SK하이닉스, 자사주 매입한 직원 대박났다
'SK가스가 찜한 기업'…그리드위즈 코스닥 출사표
의료AI 기업 투자 등 ETF 6종 28일 상장
한국에선 못 사는 이더리움 ETF, 관련주 살펴볼까 
국내선 여전히 투자 불가… 7월 ‘가상자산법’ 시행이 변수
코스피200지수에 한미반도체·엘엔에프 등 편입…6개 종목 교체
로이터 "삼성전자 HBM, 엔비디아 테스트 통과 못 해"…주가 급락
“SK하이닉스 주식, 애사심으로 매수”… 4400만원어치 산 직원, ‘11억원’ 잭팟
"대장주 너마저" 코스피 2600선 털썩…동력 잃은 시장, 증권가 조언은
주가 뛰자 증자 폭탄…중소 반도체주의 배신
美 증시, 소폭 상승 출발… 엔비디아는 보합
키움증권, 중개형 ISA계좌 전용 특판 ELB 판매
미국 비트·이더 현물 ETF 승인됐는데…다 막힌 국내, 공론화 불붙을까
중·장기 상승, 단기 하락 가능성
9월 금리인하 기대 후퇴···엔비디아도 지수 못 올렸다
변심한 외국인, 삼성전자 1조원 던지고 SK하이닉스 1조원 ‘사자’
‘AA급’ 연합자산관리, 수요예측서 1.6조 모아
글로벌 원자력 밸류체인 투자…3개월 수익률 28.26%
"4400만원→11억 됐다"…SK하이닉스 직원 '대박 계좌' 인증
‘돌려막기’ 랩·신탁에 금감원 징계 시작됐으나 결론 아직… 추후 제재심 재개
애플發 수요 증가…달아오른 OLED 소재株
삼천당제약, 중국 경구용 인슐린 임상 1상 종료 후 계약 예정
국내도 가상자산 ETF 요구 확산…"증시자금 뺏길라" 고민 커진 당국
“‘은’도 됐다, ‘동’은 누가 될까”…코인족 대흥분
임종훈 한미사이언스 대표, 상속세 납부 위해 450억원 대출
뉴욕증시, 연준 의사록 공개 여파 딛고 반등세 출발
국민연금 수탁자책임전문위원 박래수 교수
 “A등급도 6.8% 내거니 완판”…고금리 비우량 회사채 베팅하는 개미
'용산과 공매도 엇박자' 논란에 이복현 "다양한 옵션 검토한다는 뜻"
덩치키운 놈, 실속차린 놈, 저평가된 놈 … AI株 투자 질주
"이더리움 ETF 승인 기대 선반영됐나"…관련주 '시들'
한미반도체·엘앤에프·두산로보틱스 등 코스피200 지수 편입
‘천비디아’에 한미반도체 매수 폭발…삼성전자도 3위 기록
"엔비디아에 퇴짜" 보도에…삼성전자 주가 3% 급락
엘프뷰티, 지옥에서 천당으로…무슨 일이(영상)
HLB 간암신약, 역대 최장 생존기간 넘어 ‘23.8개월’로 연장
노무라증권, 기아 전기차 ‘EV3’ 극찬
'엔비디아' 받고 '지원책' 더블로 가!…SK하이닉스, 더 오를까
'전력수요관리 1위' 그리드위즈, 코스닥 도전
갈 길 먼 10만전자…HBM 근심 깊은 470만 삼전 개미
코스피 200 지수, 6개 종목 교체… 한미반도체·엘엔에프 등 편입
삼성전자, 엔비디아向 HBM 테스트 실패 소식에 3%대 하락(종합)
2주만에 2700선 무너져…삼성전자 3%대 ↓
테슬라, '2030년까지 연간 2000만대' 목표 철회
'파죽지세' 엔비디아…"젠슨 황, 3명 제쳤다"
美 가상화폐 제도권 편입 속도…당국, 현물 ETF 검토 ‘주목’
나스닥 또 사상 최고치…엔비디아 2.6%↑
“카톡 강화” 선언한 정신아, 먹통에 씁쓸
美 이어 홍콩도 비트코인 ETF 상장… 韓 코인 투자자 군침
"주가 떨어져? 완전 럭키잖아♥"…'원영적 사고' 엔터주 줍는 개미들
5월 넷째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
"자산배분 쉽게 하려면…운용사 역량 집약된 TDF 어때요" 
부즈 앨런, 매출 27.7억달러 기록..예상치 상회
약발 다한 '손보주?'···"오히려 기회, 2위사 주목"
"하한가 치길래 '줍줍' 했는데…망한 건가요" 초조한 개미들 
'김호중 구속'에도 팬들 지지 여전…"정치권 이슈 은폐 의도 아니길"
"너 뭐 돼?"…수출·실적·자회사 호재까지(feat. 아모레퍼시픽)
지분 0% 공동창업자는 양자컴퓨팅에 전부를 건 '기부킹'
테무 실적 개선에도…핀둬둬, 비중 확대는 '글쎄'
엔비디아에 울고 웃는 삼전·하이닉스…HBM 주도권 어디로 
日 가상자산 선진국 성큼… "韓 규제와 자율 균형 맞춰야"
엔비디아 2.6% 상승에…나스닥 또 사상 최고치
알트코인 전성기 오나
“진중한 이미지에 발탁”…뒤통수 맞은 ‘김호중 안경’ 이젠 어쩌지? 홈페이지는 폐쇄 
'중국·사우디에 투자해볼까' KB 본사맞춤형 랩 상품 출시
홍콩 증시 기사회생에 애물단지 'H지수 ELS' 발행도 '쑥'
주가 40% 폭등했다가 20% 하락…개미 '진땀'나게 한 이 종목 
"폐업할 뻔 했다" 젠슨 황 살린 일본인은 누구?
이 시국에 15% 수익으로 돌아온 홍콩 ELS도 있네… 이들은 세금 고민
2차전지·방산·원전까지…모멘텀 꾹꾹 눌러 담은 '이 기업'
에이스에쿼티, 삼성·현대차·기아 협력사 2500억원에 인수
이더리움 '현물 ETF' 승인에 코인러 방긋… 7월 '가상자산법' 변수
캐나다, 4월 공장 매출 1.2% 증가 예상
이더리움도 현물 ETF 승인…韓 허용 탄력받나
닌텐도, 역대 최대 순이익에도 우려…해결책은 ‘스위치 2’
엔비디아 이을 "숨은 AI 수혜주"…월가 47% 더 오를 것 
레모나 수출 기대감에 6배 오른 경남제약
알리바바, '중국판 오픈AI' 문샷 주요주주로…1조원 투자
‘전기먹는 하마’ 데이터센터…“AI, 다 좋은데 그많은 전력 어디서?” 
타겟, 트레이딩 다운 피해자…증권가 “보수적 접근” 경고
뉴욕증시, 빅테크 위주 반발 매수…엔비디아 2.57%↑·테슬라 3.17%↑
엔비디아·애플·테슬라…美 빅테크에 연 0.05% 보수로 투자
제습기 명가 위닉스, 플라이강원 인수 ‘현금실탄’ 충분할까
‘신약 불발’ HLB 반토막 롤러코스터 
등급 강등 '문턱' M캐피탈
뉴욕증시, 반발 매수로 상승…나스닥 사상 최고치 경신
뉴욕증시, 빅테크 위주 반발 매수…나스닥 사상 최고치 경신 마감
빅테크 강세에 반등 성공…나스닥 사상 최고치 경신 
엔비디아 '어닝 서프라이즈'…젠슨 황 CEO, 하루 새 10.5조 벌어
SK하이닉스·더블유게임즈·SK텔레콤
“삼성전자 HBM 테스트 실패? 젠슨황이 제일 난감할 걸”…더 사라는 이유는? 
세빌스, 물류부동산 매입매각 강화
테슬라, 연간 2,000만 대의 차량 인도 목표 철회
“임영웅 효과 역대급이라는데” 하나금융 PB들, 투자상품 판매에 소극적인 까닭
‘천비디아’의 무서운 질주 어디까지 갈까…美시총 3조달러 클럽 ‘성큼’
올해 들어 30% 뛴 주가…미용·의료기기 대장주의 상승 랠리
"해외사업 전략 비교"…한투 "파트너십" 미래 "100% 인수"
‘주식 수익만 30억’ 전원주가 10년 넘게 보유했단 ‘이 주식’…‘20만 고지’ 넘어 탄탄대로? 
"벌써 2배나 올랐는데" SK하이닉스, 더 간다는 '이 리포트'
"원자재값 너무 올랐다"… 하락 베팅하는 개미들
분배금 재투자 TR형 ETF 시들
4월 PCE 물가지수 발표 주목
'지분' 있는 관계사에 PF 수수료 보낸 금융사 임직원…금감원, 檢 고발
“순식간에 얼려버려야 뜬다”…파랗게 질린 ‘이 종목’ 이 악물고 향한 곳은
은행주 사들이는 외국인… 주주환원·밸류 업 효과?
“저녁 8시까지 국내 주식 실시간 주문”…개미들 마냥 좋은건 아니라는데, 왜?
부동산PF로 20% 넘는 수수료 받은 증권·캐피탈·보험
NH證, 고액자산관리 두각…'1조 클럽' 다시 노린다
美 4월 PCE 지수에 `시선집중`… 변동성 확대 전망
"좀비 기업 퇴출 활발해야 증시 활성화"
거래소 "공매도 전산구축 10개월 걸려"
최고 영향력 인물 ‘오픈AI' 올트먼
美·中 갈등에…태양광·수소 ETF '청신호'
베일 벗은 밸류업, 기업가치 제고… 정은보 "우량기업 신속하게 상장"
'밸류업 공시' 내일 시작…정은보 "코리아디스카운트 해소 절실"
美PCE 발표 주목…통화정책 불확실성 지속 장세 
키움증권, 중개형 ISA 전용 특판 ELB 판매…세전 연5% 수익 지급
커버드콜 ETF, 연초 이후 개인 순매수 1조원 몰려…횡보장에 매력↑
현대차 '수소車 드라이브'에 일진하이솔루스 질주
밸류업 자율에 맡겼지만...거래소 "야심차게 기재하라"
금융위, 핀테크 대표기업 10곳 선정한다
AI산업 같은 美 성장동력에 베팅… 올 수익률 28% 웃돌아 
부동산PF 관행 개선하는 당국…"위법사항은 아냐"
"이제 이더리움 차례" 수익률 비트코인 추월…연초 이후 66%
한국거래소, '기업가치 제고 계획 가이드라인' 확정
홍콩 H지수 반등에 ELS 발행액 증가
금감원 “사회 통념 벗어난 PF 수수료, 금융사 내부통제 강화해야”
"기업가치 제고계획, 기업 상황 맞게 자율적으로 작성"
"언급량 잠깐 늘었다고 투자 금물…최소 3개월 이상 추이 살펴봐야"
신발끈 맨지 한참… 토큰증권법 개정 `지지부진`
건설사에 불리한 '부동산PF 수수료' 바꾼다…금감원, 제도 개선 TF 구성
'기업가치 제고 계획' 이사회서 변경하면 '정정공시' 해야 
美, 中 태양광 관세폭탄…한화솔루션 등 반사익 기대
불합리한 PF 수수료 관행 만연…당국 제도 정비 추진
美 '연금 백만장자' 해외여행 갈 때 막대한 은퇴자금 증시로… 年평균 수익률 10%대 韓 "일자리 없나요" 고용센터 기웃 예적금 등 안전자산 방치…장기 투자해도 쥐꼬리
다음주 IPO는? 미래에셋비전스팩4호, 29일 상장
정은보 "밸류업 확대 위해 추가 인센티브 검토"
밸류업 가이드라인 최종 확정…27일부터 공시 시작
"Bye 재팬, Buy 코리아"…K증시에 빠진 외국인
"부동산PF 관행 문제 있어…업계 자율개선 유도"
'취임 100일' 정은보 이사장, 밸류업과 달린다
`석유국` 사우디, 이머징마켓 강자로… "성장 잠재력 기대"
거래소, ATS 경쟁 위해 '미래사업본부' 신설…"인덱스·데이터 사업 육성"
서학개미, 주식 대신 채권 순매수…국내증시선 파킹형 상품에 보관
"밸류업 참여하면 투자 몰리게  지원"… 공매도 연내 재개 힘들듯
‘취임 100일’ 정은보 거래소 이사장 “밸류업 지수, 자본효율성·주주친화에 초점”
한앤코 4호 펀드, 목표치 넘어선 4.7조 모집
해외 주요 증시 동향(5월 24일)
은행권, '現 CEO 임기만료 최소 3개월 전 경영승계 절차 개시' 문서화
자율성에 방점찍은 '밸류업'…가이드라인 확정, 인센티브는 아직
새 신발 대신 '신꾸'…고물가에 신발 한 짝도 꾸미기 열풍
'찬물' 맞은 코스피 단기 변동성 확대…돌파구는 ‘실적’
정은보 "공매도 중앙점검 시스템 구축 10개월 내 완성"
내달 카카오·케이·토스뱅크 중간 성적표 나온다…제4 인뱅 인가 가늠
"중도상환수수료 지나치게 낮추면 금리 상승…결국 소비자 손해"
'맹탕' 지적된 밸류업 가이드라인 확정... "인센티브로 유도"
주도주 사라진 국내 증시, 주목할 기업은?
日서 빠져나간 '뭉칫돈' 한국에 몰린다…외국인 돌변, 왜?
美 연착륙 할까, M7 넘을 종목은…'투자의 심장' 뉴욕서 해답 찾는다
“기업 밸류업 통해 자본시장 레벨업”… 거래소, 4대 핵심전략 발표
‘파월 물가’ PCE에 쏠린 눈…AI “韓美 증시서 현금 비중 축소”
최소 연 1회 공식적 주가부양 기회 생긴다...밸류업 가이드라인 확정
거래소 “공매도 전산시스템 구축 최소 10개월 걸려”
정은보 이사장 "데이터·인덱스 사업 육성 위해 미래사업본부 신설"
'기업 밸류업' 27일 본격 시행…강제성보다 '자율성'
‘알맹이’ 빠진 밸류업 최종안...상속세 완화 등 법 개정 ‘관건’
"밸류업 지수 9월 도입" 거래소, 시장 레벨업 핵심전략 발표
엔비디아·AMD 수익률에 年 15% 배당까지…AI로 돈 버는 기업만 담은 ETF
'K-밸류업 지수' 9월에 나온다… 밸류업 공시 기준 확정
"코리아 디스카운트 해소 필요성 절감…밸류업에 역점"①
급등하는 원자재에 하락 베팅? 겁없는 개인들
금감원, 부동산PF 속 불합리 관행 발견…"개선안은 자율 시행"
금감원, 'PF 수수료 산정 관행 불합리'...제도 개선 착수
MBK파트너스, 2차 공개매수...커넥트웨이브 지분 86% 확보
한화시스템·KAI, 우주항공청 출범 훈풍 
스팩 빼고도 13곳 청약…6월 내내 공모주 쏟아진다
'좀비 기업' 조기 퇴출시킨다…코스피 상장폐지 개선기간 4년→2년
美 ‘연금 백만장자’ 해외여행 갈때…韓노인은 일자리 찾으러 고용센터 기웃
국내도 허용할까
"금융혁신 주도할 핀테크 기업 찾습니다"…금융위, 2차 모집 시작
"밸류업은 '자율적 인센티브 구조'…9월 KRX 코리아 밸류업 지수 발표"
벌써 심상찮은 '폭우'…지하차도 침수 통제 15cm로 낮춘다
"불법 공매도 차단 시스템 구축…단축해도 최소 10개월 걸릴 것"
'밸류업' 공시 시스템 가동…"중국 이탈한 투자 자금 유입 기대"
정은보 KRX 이사장 “코리아 프리미엄 인정받도록 하겠다”
정은보 거래소 이사장 “공매도 전산시스템 구축, 단축시 10개월 예상”
밸류업 가이드라인 확정…공시 1호 기업은 어디
정은보 “데이터 사업화 등 미래 먹거리 개발 박차…기업 밸류업 촉매돼 ‘코리아 디스카운트’ 해소” 
지점수 70개 넘는 증권사 無...빅5 총합 300개 밑으로
“금융사 과도한 PF 수수료”…금감원, 檢 고발·제도개선
정은보 "밸류업 속도 올릴 것…해외 추가 세일즈 검토"
고금리 부담에 … 대기업 절반 "투자보단 현금 확보"
60대 퇴직자 "채권투자로 재테크…종합소득세 어떻게 준비해야 하나" 
"딱 걸렸어" 부동산PF 수상한 수수료… 위법성 검토
밸류업 가이드라인, 27일부터 시행… 통합페이지도 개설
정은보 "코리아디스카운트 해소 필요성 절감…밸류업 역점 추진"
이자에 수수료까지 왕창… 도 넘은 PF 장사에 금감원 브레이크 걸었다
"삼양식품 주가 70% 급등"…'이곳'은 이미 알고 있었다는데
