‘美경기침체 악몽 재현’ 코스피 18거래일 만에 2600선 붕괴 
다시 미국發 ‘R의 공포’...“韓 증시, 보수적 접근 필요”
"6만전자 돌아갈라"… 엔비디아 쇼크에 와르르
뉴욕증시, AI 모멘텀 우려·침체 신호 재점검…혼조 출발
"방어주는 버텼다"…SK텔레콤, 2년 3개월 만에 최고가 터치
유종우 한투證 리서치본부장 "반도체 종목 약화 흐름… 2차전지 수혜"
금투세 보완한다는 민주당...한동훈 "국내 증시 버리나" 
삼성전자·SK하이닉스… 반도체주가 하락 주도
주식 급락에도 亞통화 강세 방어…환율, 장중 1340원 초반대 등락
'리테일 강자' 키움증권, 올해 부동산 PF 비중 홀로 늘리는 이유
이젠 반도체 ETF도 인버스…KB운용 도전장
실수요자들 성토 "집 살 기회 뺏겨"…이복현 "은행장들 만나겠다"
뉴욕증시, 장초반 혼조…침체 우려 속 관망세
‘아이폰16 기대감’ LG이노텍 순매수 1위
반도체株 폭격의 날…가까스로 ‘7만전자’, 8% 내려 ‘15만닉스’ 
주주환원의 시대…이젠 TSR을 보자 
삼성전자, 엔비디아 악재·美 경기침체 우려에 7만전자 '흔들'
K증시 발목잡은 주식 수…10년간 2배 급증
슈퍼마이크로, CEO 분식회계 해명에 ‘안도’ (영상)
밸류업 공시 기업 산다더니…연기금, 순매수는 고작 3억 뿐
“누가 이겨도 축포 쏜다”…美 대선 혼전양상에도 걱정없는 K방산
다시 떠오른 美 침체 우려에 코스피 급락…반도체株 일제히 ‘와르르’ 
보잉, 현금 유동성 적신호…“주가 30% 더 내릴 것” (영상)
삼성 보험형제 주가 매력도 막상막하…'밸류업' 경쟁
코스피, 연중 수익률 돌고 돌아 마이너스… 중국·러시아 빼면 최악
코스피 한 달만에 2600선 붕괴…"반도체주 휘청, 급반등 어려워"
이경수 메리츠證 센터장 "미국 엔비디아 조정에 하락… 전고점 회복 후 반등"
코스피 2600 방어선 '붕괴'…"저가 매수" vs "추가 조정"
R의 공포에도 토큰증권 관련株 급등…법제화 기대감 영향 
"요즘 국장 재미없네"…'아슬아슬' 단타에만 몰린다
전기차 캐즘에 배터리 죽쑤는데…패키징 공장은 여전히 ‘풀가동’
“SK그룹 딜 뒤엔 이곳이 있다”…7번째 인수 노리는 한앤코
2000억 유증 '날벼락'…에코프로에이치엔, 시간외 거래 下 
韓 증시 김칫국 리스크?…코스피 ‘절반 이상’·코스닥 ‘70%’ 영업익 전망치 하향 
2금융권에 대출 수요 몰릴라... 보험사도 대출 죄기 동참
방향성 잃은 중화권 증시, 美 경기침체 우려 속 부양책 기대만
반도체주 직격탄...증권가 "당분간 증시 변동성 커"
한 달 새 4400억 '뭉칫돈'…"롤러코스터 증시 버틴다" 우르르
웰스파고 “보잉 주가 상승 가능성 없다…매도 추천”
증권사, 美 금리 인하 임박에 채권 리테일 경쟁 ‘본격화’
대신증권, NH아문디에 본사 사옥 매각 무산…신규 인수자 물색
“쪼갰더니 쪽박 찰 판”…박스피 탈출, 매번 발목잡히는 까닭 있었네
‘AA’ 복귀 GS EPS…회사채 목표액 6배 가까이 모아
'외풍'에 상장사 90% 파랗게 질려…삼전 3.45%·하이닉스 8%대 급락
지지부진한 반등뒤 또 급락한 코스피…약세장 전환하나
'R의 공포' 강타...코스피 2600 붕괴
'엔비디아 밸류체인' 줄줄이 '휘청'…하이닉스 8% 급락
엔비디아 HBM 납품 호재도 '삭제'… 반도체주 동반 폭락
"블랙먼데이 재현?" 국내 증시 '와르르'… 코스피 2580선 '뚝'
美 제조업發 'R의 공포' 재부상…또 검은 수요일
"재부각된 경기 침체 우려"…코스피, 2580선 후퇴(종합)
"SK하이닉스 8% 급락, 또 오르겠지"…대폭락에 개미들은 '줍줍'
샤페론, 아토피약 美2상 순항에 주가 '껑충'…이엔셀은 급락
전국 지식산업센터, 2분기에도 '찬바람'…하반기 경·공매 쏟아진다
“밸류업이 다가온다”…증권가 주목한 포인트는?
“또 그런다, 미국 오를땐 찔끔 내릴땐 와장창”…코스피 2600선 붕괴
‘악몽의 9월’···나스닥 따라 비트코인도 3% 하락 
"약세장 시작" vs "저가매수 기회"…혼돈의 9월 증시 
“AI 탑재 아이폰16 곧 나온다”…롤러코스터 탄 수혜주, 주가 향방은
새마을금고, M캐피탈 우선매수권 검토 본격화
"임상 실패? 오해입니다"…에이비엘바이오 '진땀'
한때 17만원 ‘국민메신저’에 도진 노사 분규 리스크…3만원 ‘신저가’가 웬말 
엔비디아 9.5% 폭락에 파랗게 질린 한국 증시
호전실업 소액주주 블록딜 제안에…한세실업도 ‘저울질’
1년만에 1조원 늘었다···쑥쑥 크는 인도 펀드
밸류업 공시 부족한 채 출발하는 밸류업 지수…흥행 전략은
호전실업 '개미의 반란'에 적대적 M&A 위기
모래성처럼 무너진 1개월 반등…코스피 약세장 회귀하나
상반기까지 잘나갔는데… 호황에도 가라앉는 조선주
美 침체우려에 3% 급락…하이닉스, 8%↓
집값 뛰자, HDC현대산업개발 주가도 뛴다…올해 86%↑
“불확실성 커진 하반기 테마 장세…바이오 렌탈 등 주목”
"8월초 폭락장 재연되나" 개미들 화들짝…코스피 2600선 붕괴
또 커진 증시 공포…빅테크 급락에 아시아증시 '벌벌'
외국인 매도압력에 '한달만에' 코스피 또 급락…반도체주 도미노 하락
"하이닉스 저평가 영역"…지금 사야할까 
"미국 주식 사면 돈 준대" 소문 듣고 몰렸는데…개미들 '멘붕'
"주식계좌 녹는다" 개미들 비명…장중 2600선 붕괴, 증권가 시각은
밸류업 지수 개발 완료… 저PBR·저PER주 매수세 몰린다
'블랙먼데이'인가 '골디락스'인가…기로점에 놓인 美증시
NPS 퇴직연금 진출 가능성에 금융·자본시장 '가시방석'
IPO 부진에 사라진 ‘선학개미’…열기 식은 비상장 투자
이 급락장에서 52주 신고가?… 수비대장 SK텔레콤 왜 올랐나
'AI반도체도, 2차전지도 흔들' 단기자금·시장지수 ETF에 돈 몰린다
"-28%, 주가는 파라다이스 아냐"…개미들 절규 쏟아진 까닭
코스피, 쌍끌이 팔자 속 3% 급락…7만전자·17만닉스 '동반 붕괴'
방향성 잃은 증시 … 바이오·렌탈株 주목
밸류업 지수 개발 끝...증시 수혜주 찾기 분주
“너마저 이러면 누굴 믿니”…실적 이슈도 없는데 대장주 왜?
'엔비디아 쇼크' 맥 못추는 반도체株…외인, 삼전·SK하닉 8600억 팔았다
코스피, 2580.80 마감…미국발 'R의공포' 연상
엔캐리 청산 끝났을까…"단정짓기 어려워, 日 펀더멘탈 확인해야"
대신증권, 본사 사옥 매각 다시 원점으로…NH아문디와 협상 결렬
예측불허 美 증시…헬스케어 주목을
"코스피 휘청여도 수익 난다"…투자 고수가 노리는 '넥스트 HBM'은? 
변동성 커진 하반기 분산투자법
9월 약세장 징크스 이겨내는 투자 전략은?
한달만에 재차 불거진 'R의 공포' 데자뷰…코스피·코스닥 3%대 폭락
뱃고동 꺼졌나···호실적과 반대로 가는 조선주 ‘주춤’
전세대출 제각각 규제에 입주 앞둔 올림픽파크 포레온 대혼란
