워런버핏, 미국판 올영 ‘픽’··· 한국 화장품주 날았다
두산, 합병 두번째 정정신고서 제출…효력일 28일로 연기
'욜로' 지고 '요노' 뜬다…1000원짜리 가성비 과자·맥주 속속 출시
코스피, 외국인·기관 매수에 1%대 강세…2690선 유지
두산, 구조개편 관련 2차 정정신고서 제출…"반기보고서 반영"
“버핏 땡큐”…버크셔 울타뷰티 투자 소식에 한국화장품제조 20% 급등 
은행맨보다 잘나가는 증권맨… 상반기 인당 '9000만원' 이상 벌었다
좁혀오는 그물망…  금감원, 'ETF 밀어주기' 증권사 조사 착수
삼부토건,'감사의견 거절'로 거래정지
‘밸류업’ 전자투표·전자위임장 역할 주목…예탁결제원 “적극 지원” 
두산, 합병 증권신고서 두 번째 정정…효력일 28일로 연기
삼부토건, 반기보고서 검토 의견 거절로 거래 정지
유망주라더니 상장 첫날부터 20% 뚝…공모주 투자자 초상집
K뷰티 펄펄 나는데 대장주 코스맥스 맥 못추는 이유
공모주 경쟁률·증거금 '뚝'… 大魚 케이뱅크 상장에 촉각
'D램 점유율 나홀로 약진'…다시 20만닉스 눈앞 
'10만전자' 불씨 지폈다… 삼성전자, 8만원대 회복 성공
상장 첫날, ‘따따블’ 커녕 ‘단타’ 매운맛…‘코스닥 삼수’ 유라클, ‘+57%→0%’ 공모가로 마감 
주주 반대에 셀트리온도 합병 철회…금감원 '강경입장' 통했나
"증시 흔들려도 버틴다"…버퍼 ETF, 美서 인기몰이
공포 속 ‘물타기’…엔비디아, 서학개미 보유 1위 탈환
8만전자 안착·20만닉스 터치…블랙먼데이 맞선 '외인부대'
두산로보틱스, 두산밥캣 합병 정정신고서…효력일 연기
상반기 증권가, CEO보다 더 받는 ‘연봉킹’ 직원은
버핏, 애플 대신 화장품 샀다…하반기도 장밋빛 랠리? 
“청약만 하면 돈 벌던 시절 끝났다”...거품 확 빠져버린 공모주시장
파키스탄서도 엠폭스 발생…"새 변종 바이러스 여부 확인 중"
빗썸, KB페이와 ‘햇반 12개 100원딜’ 이벤트 진행
'호실적' 카드업계 분위기 역행하는 롯데카드... 매각 '시계제로’
외국인 증시 1조원대 순매수…환율 1350원대 안착
'주가 조작 의혹' 삼부토건, 감사의견 거절로 거래 정지
코스닥 새내기 유라클, 상장 첫날 57%대 상승→공모가 마감
27년 착공에 1기 신도시 이주난 우려…이주주택 지금 건설해야
증권사 상반기 '연봉킹' 누구?···이종석 유안타證 이사 '44억'
아키메드, 제이시스메디칼 자진 상폐 사실상 성공
단타 기승 새내기株…유라클, 57% 상승→0% 보합 마감(종합)
아키메드, 제이시스메디칼 자진 상장폐지 사실상 성공
거래소, 삼부토건 '관리종목' 지정…회계법인 의견거절
"싸게 파니까 대박 났다"…"급한 불은 껐는데" 
코스피, 1.99% 급등 마감…"다시 주식이다"
“연휴전날 퇴근하려다 깜놀, 해도 너무하네”...얌체기업 ‘꼼수’ 늑장공시 기승
또 우리 증시만 소외?…日닛케이지수 3.64% 급등, 美증시 강세·엔저에 3만8000선 회복 
외국인·기관 쌍끌이 매수에 강세…‘8만전자’ 복귀
'코스닥 삼수' 유라클, 상장 첫날 57% 상승→보합 마감
거래소, 코스피 온라인 IR 개최… 크래프톤·GKL 등 14개사 참여
다시 힘 실리는 AI 대세론…'8만전자' 탈환
“얼마만이냐 8만전자”…미국발 반도체훈풍에 하이닉스, 장중 20만원 터치
코스피, 돌아온 외국인…2700선 턱밑까지↑
WHO, '엠폭스' 보건비상사태 선언…관련株 들썩(종합)
금감원도 아랑곳없이? 두산, 구조개편 2차 정정신고 “밥캣과 합병비율 유지”
돌아온 ‘8만전자’… 코스피 2700선 재진입 눈앞
상반기 직원 급여 까보니…'1.1억원' 1위 증권사 어디?
'워렌버핏 효과'에 수출 기대감…화장품株 강세
 계열사에 ‘ETF 몰아주기’ 의혹…증권·은행·보험사 전방위 조사
"외인 1.2兆 순매수" 코스피, 2700선 턱밑…'8만전자' 회복
'과충전' 메시지 발송…'전기차 포비아' 배터리 관리 시스템으로 사전 차단
외국인, SK하이닉스 15개월 만에 순매수 규모 최대
일촉즉발 2개의 전쟁…원유·원자재 ETF '출렁'
미국 경기침체 공포 사라져…코스피 오르자 차익실현 나선 개미들
"혹한기에도 끄떡없다"…에듀테크 스타트업, VC 러브콜 이어져
금감원, ETF 몰아주기 본격 조사...은행·보험·증권 전 업권에 자료요구
"소액으로 건물주 된다고?"…리츠가 뭐길래 
애플 팔고 ‘미국판 올영’에 투자한 워런 버핏…한국화장품제조 등 K-뷰티 주가 활짝 
올 상반기 시총 상위주서 소액주주 3.4% 줄었지만 2차전지 '개미'는 오히려 증가
버핏, 애플·코카콜라 보유 수량 맞췄다...왜?
금감원, ETF 몰아주기 의혹 자료 확보…전 업권에 매매내역 요구
한국파마, 경구용 뇌기능 개선제 품목 허가…내달 보험급여 등재 가시화
‘우크라 재건 테마주’ 삼부토건, 감사의견 거절로 거래 정지
삼성전자, 다시 '8만전자'…SK하이닉스도 '20만닉스' 터치
업비트, 자동으로 적립식 투자하는 ‘코인 모으기’ 출시
"땡큐 워런 버핏" 지지부진 화장품株 간만에 '방긋'
경기침체 온다고 해도 …'버티기 끝판왕' 종목 찾아라
시장 충격 속 회복력 입증한 ‘PLUS K방산’, 순자산총액 2000억원 돌파
테라사이언스, 법원 기업회생 조정 마쳐…'기사회생' 결론날까
공급대책에도 식지 않는 매수심리…그린벨트 주변 아파트 문의 '쑥'
中서 발빼는 해외 투자자들…외국인 투자 30% 감소
“금투세 시행 시 韓 증시 어떤 영향?” 질문에 응답자 47.6%의 대답은 “OO” 
① 쫓기는 한투증권…삼성·메리츠 추격
‘우크라이나 테마주’ 삼부토건, 감사의견 거절로 거래정지
은행 금리 올리면 뭐하나... 주담대 기준 코픽스 또 하락
인하 기대폭 축소에 베어 플랫…미 8월 소비자심리지수 대기
금융 밸류업 성적표, 은행 1등
"닷컴버블과 비교하지마"...삼전·SK하닉 매수 기회
뉴국제호텔, '16층 오피스' 탈바꿈 예정…유동화증권 2026년 5월 만기
중국 7월 청년 실업률 17.1%…통계개편 이후 최고치
"2000년 '닷컴버블'과 달라"…급반등하는 전력주 봤더니
공휴일 전 남몰래…올빼미 공시 올해도 기승
구글 前 CEO의 종목 추천(?) “빅테크 AI 투자, 엔비디아로 흘러…여러분 뭘 해야할지 알겠죠”
공포 완화에 살아난 반도체주…삼전 4%·하이닉스 7% '껑충'
투심 개선에 780선 탈환…화장품·바이오 강세
'우크라 재건 테마주' 삼부토건, 감사의견 거절로 거래정지
 경기침체 우려 해소에 코스피 2700선 턱밑…'8만전자' 회복
20% 반등한 日증시…"닌텐도·아식스 여전히 싸다"
‘한파 여전’ 상장 VC 12곳 중 9곳, 상반기 실적 곤두박질… “하반기 회복 전망”
“K-뷰티 2차 전성기는 中 아닌 美·日 중심…이 ETF로 밸류체인 전체 투자” 
국내 증시로 몰린 외국인 자금…원·달러 환율 1350원대로 하락 
버핏 포트폴리오처럼 투자…상장 6개월만에 12% 수익
"美 증시 전고점 탈환할 것…최고 6900까지 상승"
“영업이익률 3년새 20% 뛰었다”…경기 침체 와도 끄떡없다는 이 종목
"침체 아니래"... 돌아온 외국인에 코스피 2700 눈앞
'해리스 트레이드' 나올까…금통위·중동도 변수
그래도 믿을 건 공모주?...'청약 흥행' 중소형주 상장 이어진다
MBK, 롯데카드 리파이낸싱 추진···하반기 매각 나서나
냉온탕 증시에…'레버리지·인버스' 수요 늘었다
"금리인하, 진짜 온다"...'빚투' 증가 추세
1시간 만에 75% 대폭락…"지금이 기회" 일단 올라탄 한국인들 비명
외인 매수 몰린 이차전지株...반등 조짐?
국민연금 '밸류업' 동참할까…'가치형' 위탁운용 5.6%뿐
파리올림픽 일본은 3위라고?…어디서 금메달 따오나 봤더니 
엔화 절상에 지진 리스크까지…日 백화점 기업 주가 ‘뚝’
 기아 출신 애널리스트가 본 현대차그룹… “중고차 가격 방어력 높아져 ‘뛰어난 2등’ 올라섰다”
병원이 영화 촬영장 사업을? 뉴욕병원이 '딴짓'하는 이유
돌아온 이동채, 위기의 에코프로 살릴 ‘묘책’은
뉴욕증시, 소폭상승…나스닥·S&P500 7일째 랠리
가상자산거래소 실적 '반토막'…하반기는?
'디지털 金' 비트코인 5배 더 오른다? 내년 1월에 주목해야 하는 이유
“‘부정대출’ 제재 전에 끝내자”…우리금융, 보험사 인수 속도 낸다
'금리 인하기' 뜨는 리츠…투자시 '이것' 따져야 
뉴스트리트 리서치, 시스코 '매수' 제시…주가 17% 상승 여력
“지금이 기회다”…서학개미 3000억원 뭉칫돈 몰린 이 종목
현대차·피에스케이홀딩스·코스메카코리아
전기차 캐즘 뚫는 '이 기업', 초미세 소재로 AI반도체 시장 공략 
“보폭이 다르다”…토스證, 해외 주식 성장세 ‘高高’
국민연금, 가상화폐 간접 투자 확대
뉴욕증시, 올해 최고의 주간 찍었다…강보합 마감
1년 만에 주가 반토막 났는데…"역대급 잭팟 터진다" 술렁 
EQT, 부동산 플랫폼 프로퍼티 구루 11억 달러에 인수
'블랙먼데이' 공포감 실종… 코스피 3000선 진입 탄력 붙나
경기악화 우려 후퇴에 상승 마감…다우 0.24%↑
SBVA, 약 1800억 규모 펀드 조성..글로벌 AI 등에 투자
도넛-모찌 더한 미국 간식브랜드 모찌넛, 20일 국내 첫 매장 오픈
잭슨홀 앞두고 또 비둘기 발언…최종 변수 된 '고용' 
전진건설로봇 등 6개사 상장…아이스크림미디어 청약
BMW, 에어백 문제로 중국서 136만대 리콜 계획
코인으로 한방 더?… 국민연금, 비트코인 최다 보유 美 기업 투자
中, 노후차 교체시 보조금 2배로 확대
중동 위기·금리인하 기대에 "금값 사상 최고 기록"
산업가스 멀티플 20배?…‘5조 몸값’ 매물에 투자자 ‘북적’
기업 밸류업 프로그램 성패, 국민연금에 달렸다
BofA, 에스티로더 '중립'으로 하향…중국 턴어라운드 지연
‘한국판 슈드’ 4파전…최저보수·월중배당 통할까
'ETF 출시 기대감' 리플, 33억원 상당 베팅 몰렸다
국민연금이 비트코인에 수백억 투자했다는데…무슨 일?
테슬라 전기차도 ‘화재’…배터리 인증제 관심 폭발
뉴욕증시, '올해 최고의 주간' 목전서 건설지표에 실망…하락 출발
美 증시 강보합 마감…올해 최대 주간 상승률 기록
"약속의 3분기" 삼성전자의 HBM 자신감…'9만전자' 가즈아
코로나19 감염 우려에 더워도 마스크…입원환자는 한달새 9배
美 민주당 전당대회 열리는 시카고서 ‘1968년 재현’ 우려
종근당·SK하이닉스·한국콜마
'제2의 전성기' 크래프톤, 깜짝실적에 목표가↑
‘폭락장 반등 확신’…美 기술주 레버리지 ETF로 몰려갔다
"불기둥 뿜었다" 개미들 환호…한 달 만에 30% 급등한 종목  
엔비디아 5거래일 연속 상승.. 역대 최고가까지 8% 남았다
“이대로 두고볼 수 없다”…두산그룹 분할합병, 국민연금이 무산시키나
‘가입자수 피크아웃 우려’ 넷플릭스…증권가 “사라” 왜
금값 사상 최고…중동위기·금리인하 관측 영향
줍줍 기회 노리는 개미들… ‘빚투’ 엿새 만에 4200억 증가
"100년 만의 폭염 '호재' 떴는데…" 하루 만에 대폭락 '비명'
韓큰손 국민연금·KIC 2분기 뭘 담았나…M7 엇갈렸지만 비트코인은 통했네 
텍사스 인스트루먼트, 美 정부로부터 16억 달러 '칩스법' 지원
돌아온 외국인들 반도체·방산주 몰아담기
지갑 얇아진 Z세대도 '코스트코 홀릭'
FOMC 회의록·잭슨홀 미팅  주목…한숨 돌린 증시, 상승세 이어갈까 
'환불 보장'도 힘못쓰네 … 새내기株 곤두박질
“장투는 실패하지 않는다면서요…기다린게 억울해 못 팔겠어” 
경기방어주 갈아타던 외국인, 침체 우려 잦아들자 반도체株 유턴
반등 나선 韓증시…하반기 실적株 주목
'블랙 먼데이'에 자금줄 막힌 상장사
폭락장 딛고 반등장 간다는데… 투자자들의 다음 목적지는?
상반기만 2.3조 … 몸집 불리는 증권업계
“경기 침체가 뭔가요?”...회사들 앞다퉈 덩치 불리는 이 업종은
코스피200 기업 2분기 영업익 61조… 94곳 '깜짝 실적'
‘오마하의 현인’ 버핏이 애플 팔고 매수한 울타뷰티·헤이코는 어떤 주식? 
금감원, 금리 변동기 채권 투자 관련 유의사항 안내
올해 반기검토 의견거절 상장사 40% 증가… “투자 피해 주의”
비수기에도 북새통…SK·SBS·한토신 회사채 발행
"채권투자도 손실 납니다" 금감원 투자자 유의사항 안내
밸류업 기대했는데 알맹이 없는 붕어빵만…DB하이텍 개미들 탄식
코스피는 금통위 뉴욕증시는 잭슨홀 주목…회복 넘어 반등 갈까
국내 코인거래소 자금세탁에 무방비
이유강 와이펀드 대표 “온투업, 기대수익률 조금 낮추면 안정성 크게 높아져”
한국투자증권, 퇴직연금 디폴트옵션 수익률 2분기 연속 1위
"또 터질 악재가 남았나"…하이브에 두손두발 다 들었다 
"韓美 주식 위험도 하락"
"열흘 만에 1억 상승" 서울아파트 실거래가지수 상승폭도 '역대급'
경기방어주로 ‘변심’했던 외국인…공포 사라지자 다시 반도체 품었다 
'블랙먼데이' 전으로 돌아간 코스피…이번주 2700선 돌파 시도
10대 증권사 2분기 순익 57% ↑
금통위·잭슨홀 대기 모드…한·미 중앙은행의 금리인하 포석은
회복력 강한 뉴욕증시…잭슨홀 주목
10대 증권사, 2분기 반등 성공...'1조 클럽' 재탄생 기대감↑
“VVIP 포트폴리오엔 채권 비중 50~90%…몇 년에 한번 올 확실한 기회” 
"금융지주보다 가상자산거래소 회장이 더?" 송치형 두나무 회장 47억 수령
못말리는 서학개미의 레버리지ETF 사랑
2Q 실적 시즌에서 빛난 리포트… 분석 내놓자 주가 상승세
경기침체 공포 일단락 수순…'해리스 트레이드' 나타날까 
신한금융그룹, 베트남 호치민 그룹사 신사옥 입주
은행 예금보다 금리높고 우대조건 없어 ‘여기’에 돈 몰린다 
국민연금, 비트코인 최다 보유 美MSTR 주식 460억 매입
높은 성장성…피에스케이홀딩스·SK하이닉스
한양證, 실적 약진에 M&A 기대 효과 ‘업’
실리콘투·코스메카코리아…'美 호실적' 화장품주 주목 
글로벌 증시, 작년 11월 이후 가장 강력한 주간 상승세 기록
“폭락장 본지 얼마 됐다고”…서학개미, 기술주 3배 레버리지 몰빵
문재인 "배타적 행태 배격해야" 축사 메시지로 단합 주문
"코끼리 올라타야 대박"…코스피 손절한 개미들 몰려든 곳이
자칭 '중국의 삼성전자'… 더워질 때 꺾인 가전업체 주가 반등할까?
‘캐즘’에도 ‘포비아’에도 개미들은 ‘배터리 미래’를 택했다 
채권개미 전성시대…금감원 "금리변동기 원금손실 주의"
주담대 인상에도 보름새 가계대출 4조원 증가
분양가 두 배 뛰어도 당첨은 바늘구멍…청약통장 포기 는다
감사의견 비적정 기업 작년보다 70% 늘어…상폐 주의보
씨어스테크놀로지 “내년부터 국내외 실적 본격화…주가 반영될것”
불확실 완화 구간…잭슨홀 미팅 관심
롤러코스터 증시에…개미, 테마보다 방향에 베팅
매월 3兆씩 사는 개인···“채권도 원금 손실 가능하다”
아이스크림미디어 공모·전진건설로봇 상장 등
19세에 공고 나와 '대만 로또' 맞더니…900억 주식 부자 정체는 
회복력 강한 뉴욕증시 이번주도 강세 전망…잭슨홀 파월의 입 ‘주목’ 
침체 우려 완화에 한숨 돌린 증시...이제는 '잭슨홀 미팅' 주목 
신한, 가업승계·지배구조 '원팀' 컨설팅
'절대금리 매력' 美하이일드 채권 재간접 투자로 장기 수익 
"우크라 재건 테마株" 삼부토건, 주가 급등 후 거래 정지까지
"2분기 어닝 비율 50% 육박"...하반기 실적 눈높이 상향
코로나 재유행에 '상한가 직행'…개미들 난리 났다
핀테크와 블록체인의 미래... 금융산업 내일을 조망하다
'R의 공포' 진정에 반등 기대…한·미 통화정책 주목
`경기방어주` 사던 외인들, 반도체 담았다
안갯속 걷는 증시…상장사 목표주가 상·하향 '반반'
밸류업 공시 금융권 쏠림 심화…'참여 저조' 제조업 들여다본다
"두려움·공포가 많이 사라졌다”…9개월래 최고 글로벌증시 향방 23일 파월 입에 달렸다 
K뷰티로 대박낸 VIP운용 "다음 타자는 파리바게뜨·오리온"
"진짜 얇은데?"…세계 최초 '트리폴드폰' 실물 사진에 '화들짝' 
밸류업 무색…1000원 안되는 동전주 3년새 2.5배 '껑충'
한·미 ‘비둘기 신호’ 찾기…환율 1300원 초반대 진입 초읽기
‘블랙먼데이’ 벗어난 국장…우상향이냐 우하향이냐 금주의 변수는? 
한풀 꺾인 美 경기침체 우려…2차전지·반도체 '껑충'
`가상화폐 대통령` 선언한 트럼프, 이더리움 수십억원 보유
실적보다 대외변수가 문제…증권사, 상장사 목표가 상·하향 '반반'
반도체·화장품 등 실적주 주목..실리콘투·SK하이닉스 '픽' 
반도체·화장품·바이오 등 실적株 추천 
'R의 공포' 벗어나 제자리 찾은 코스피…반등장 주목할 업종은?
2분기 호실적 낸 내 주식…하반기엔 왜 목표주가 내려갔지? 
상장사 목표주가 절반 오르고 반 내리고…"하반기 실적이 관건"
국민연금, 2분기 비트코인 간접투자…코인 가격은 `약세`
TSMC의 최대 ‘적’은 삼성도 중국도 아니었네…'지진리스크'에 복잡해진 투자 셈법 
불필요한 소비 지출 줄이고 저축체력 길러야 
전진로봇건설?케이쓰리아이 상장…기관물량 주의
개인 채권 매수세 지속 “원금손실 가능” 금리변동기 투자유의 당부
역대급 실적 낸 SK하이닉스…美서도 中서도 훈풍 불었다 
단기 반등 속 숨고르기 국면…FOMC 예고편 '잭슨홀 미팅' 주시
"전기차 시대 온다고 했는데"…연이은 악재에 2차전지株 '휘청'
두산로보틱스, 락업 해제 앞둔 우리사주 '아쉬움' 
"금리 1% 상승시 장기채는 20% 빠져"…금감원, 채권 투자 유의사항 안내
삼성전자 다시 사는 外人… 최근 5거래일 9000억 순매수
감사의견 '비적정' 속출에 개미들 비명…코스닥 상폐 주의보
5일간 코스피 1조8000억 쓸어담은 외국인
ETF 자금 유출에 비트코인 약세…파월·3분기 공시 주목
하나증권, ‘하나 어린이 적립식 특판RP’ 판매
금감원 “채권 투자도 원금 손실 가능…환율 손실 등도 유의해야”
