'역대급 엔저' 한국 찾는 일본 관광객…원화도 불안
법원 “의대 증원, 5월 중순 법원 결정까지 최종 승인 말아야”
네이버·테슬라 주가 하락에 종목형 ELS서 250억 증발
태영건설 기업개선계획 가결…워크아웃 본격 진행 개시
서진시스템 "보통주 1769만주 주식전환 청구권 행사"
시간은 민희진의 편?…‘명분’ 잃어가는 하이브
갑작스런 악재에 발목…SK하이닉스, 파두 관련 압색 소식에 1%↓
이마트·신세계, SSG닷컴 FI와 풋옵션 공방 쟁점은
국내 PEF 수익률 성과평가 희비교차…베스트·워스트는
파두 '불똥'에 주가 흔들…"장부 비교 목적"
‘100조 큰손의 귀환’ 새마을금고 대체투자 자금 푼다
“땡큐 엔비디아” TIMEFOLIO 글로벌AI인공지능액티브, 1년 성과 '1위'
AI 관련주 왜 못 샀을까
금감원, '파두 의혹' 관련 SK하이닉스 압수수색
"엔비디아, '블랙웰 칩' 덕에 더 오른다"
밸류업 가이드라인 발표 임박…‘실효성’에 쏠린 눈
‘파두’ 전방위 조사 나선 금감원, 최대 매출처 SK하이닉스 압수수색
ESG 공시 초안 나왔다…'스코프3' 결정은 일단 보류
테슬라 오름세 재시동… 이차전지株 반등 언제쯤
실적이 답이다… 외국인·기관 턴어라운드 기업 '쌍끌이'
금 반년 새 27% 올랐는데... 한은, 당장은 안 산다는 까닭
우리운용 '리츠 ETF' 출시…해외부동산 제외해 삼성·미래에 도전
베인캐피탈, 더존비즈온 매각… IRR 4%대 그치며 뒷맛 씁쓸
오랜 애플 회의론자의 변심…“공포를 사라” (영상)
"테슬라 中 출시 기대"…자율주행주 상승 랠리(종합)
개미들 '손절' 기다렸나…"올해 최고가" 화장품주의 반전
中소비 봄바람…화장품·여행株 '웃음꽃'
주목받는 연준 FOMC 앞두고 미국 달러 상승 추세는 살얼음판 위로
100억 조달해 한숨 돌린 위니아에이드… 메쉬코리아도 활용한 ‘DIP 파이낸싱’ 뭐길래
"AI 아이폰 수혜로 저평가 탈출"…LG이노텍 주가 '껑충'
"정보 어디서 샜나"…반복되는 공개매수 전 주가 급등
이제는 '항공기 엔진'도 쪼개 투자한다
스테비아 토마토를 들어보셨나요?
현대제철 1분기 영업익 작년보다 83%↓…철강시황 둔화 지속(종합2보)
'AI 수혜'에 구리값까지 치솟자…전선株 상한가 '들썩'(종합)
ELS 파동에도 굳건한 금융주...2분기 실적·밸류업에 '기대감'
금감원 특사경, '파두 사태' 관련 SK하이닉스 압수수색
미·중 무역 분쟁에 '웃었다'…한 달 간 12% 오른 투자처
지수보다 리스크 큰 현실 드러났다…올해만 '1조 발행' 종목형 ELS 주의보
"5월에는 팔아라"…'셀인메이' 올해는 다르다?
코스피, 장중 회복한 2,700선 못지키고 강보합…코스닥 약보합(종합)
‘뻥튀기 상장 의혹’ 압수수색 여파…SK하이닉스 파두 동반 약세
SK아이이테크놀로지, 적자전환에 주가 폭락…증권가도 목표가 줄하향
삼성자산운용, KODEX 미국30년국채+12%프리미엄 ETF 상장
요동친 금융주, 밸류업 발표 앞두고 투자자 '살까팔까'
중소건설사 차환 리스크 여전…P-CBO서 살길 찾나
삼성전자 등 실적주가 이끈 코스피 강세…"변동성 확대" 경고도
4800억어치 사들였는데 어쩌나…'한숨' 깊어진 일학개미들
"HBM 끌고, SSD 밀고"…삼성전자, 반도체 '흑자' 
삼성전자 반도체, 5분기 만에 날았는데…주가는 '에계?'
LS에코에너지, 이틀째 초강세…수주 증가에 희토류 성장성까지
"바이두 손잡으니 중국 뚫렸다"…테슬라 완전자율주행 '성큼'
지옥에서 살아난 테슬라에... LG엔솔·삼성SDI 나란히 ‘들썩’
서울 아파트 전세시장 상승세...대방건설 ‘은평 디에트르’ 눈길
SOOP으로 새로 태어난 아프리카TV…호실적에도 주가 미지근?
하이브 주식 7일 연속 매도한 기관..."민희진 해임건 주총 5월 개최"
확 꺾인 생산·투자…법인세도 5조 넘게 덜 걷혔다
홍콩 비트코인·이더리움 현물ETF 시작… 시장은 `시큰둥`
'민통선 테마파크' 코인 투자사기 회장, 도주 2년여만에 재판행
“방산·우주 동시에 담아 현재와 미래 다 챙겼다…국내·해외 기업 동시 투자” 
금감원, ‘파두 사태’ 수사 관련 SK하이닉스 압수수색
'깜짝실적' 발표한 삼성전자...SK하이닉스 '압수수색' 
'깜짝 실적'에 외인·기관 '사자' 나섰다…삼성전자 1% 강세
`뻥튀기 상장` 의혹 파두, 금감원 조사 압박에 주가 출렁 
롯데건설 사업장 17곳 '사모사채 총 2.3조'…2027년 3월 만기
실적시즌 턴어라운드 기업 향방은?...대형주 '사자'
“아직 한 발 남았다”...‘롤러코스터’ 타는 비트코인, 남은 호재는
호실적에도 삼성전자 주가는 '찔끔'…기관은 2조 던졌다
테슬라 개미에게 다시 꿈 준 머스크 깜짝 중국행…국내 2차전지株로 온기 퍼지나 
제뉴원사이언스 인수가 6200억…“1.2조 기업으로 키운다"
심사 끝난 ETF 셀프 문제제기… 거래소, `주먹구구식` 규제
4개월새 200% 넘게 급등...올해 수익률 게임 승자는 'AI주 투자자'
SK하이닉스, 파두 '뻥튀기 상장' 관련 압색 소식에 1% 하락
금감원, '파두' 관련 SK하이닉스 압수수색
미용 의료기기 대장주 클래시스…지금 주목할 이유는?
외국인·기관 '사자'에도 못 넘은 2700 벽…2690선
"3년 내 집값 급등 우려도" 재개발·재건축 멈춤에 '수도권 공급난'
한국증권금융, 지연됐던 사장 인사…다시 속도 붙나
LG화학 1분기 영업익 2천646억원…전 분기보다 수익성 개선(종합2보)
씨티그룹 "삼성전자 낸드플래시 메모리 사업 성장 예상"
미·중 고래 싸움에 '대박'…한국 투자자 '뭉칫돈' 몰렸다
"쌀 때 미리 사두자"…'오너 3세들' 매수 '클릭클릭'
'실적·수출' 好好...4월 홀로 날아오른 음식료株
코스피, 오름폭 줄여 2690선…코스닥은 약보합
금감원·검찰, ‘파두 사태’ 관련 SK하이닉스 압수수색
미 FOMC 앞두고 1380원대로 올라선 원·달러 환율 
‘족집게’ 강사로 나선 금감원··“일반사모펀드 보고 이렇게”
'파두 사태' 관련 압수수색 소식에…SK하이닉스 1% 하락
`1분기 실적 서프라이즈` 삼성전자, 다시 `8만 전자` 갈까
시장 주도할 ‘온디바이스 AI’
지옥에서 살아난 테슬라에… LG엔솔·삼성SDI 반등
서학개미, 美 비트코인 레버리지 ETF에 꽂혔다 …가격 하락에도 상승 베팅
'이재용 3년 차' 순항?…반도체 회복했지만 곳곳 암초
역전세 심한데 빌라 공시가 더 내렸다…"세금 더 낼 테니 올려주세요"
자율주행으로 살아난 머스크…한국서도 ‘이 종목’ 달린다
AMC, 깜짝 실적 예고에도 주가 폭락…왜?(영상)
FOMC 경계·월말 ‘달러 사자’…환율, 7거래일 만에 1380원대
AI發 '전력 슈퍼사이클' 온다…한달새 두배 넘게 오른 전선株
"부동산 최대한 빨리 팔아라"…PF 위험노출액 '200조'
증권업계, 책무구조도 마련에 속도…신한증권, 곧 시범운영 시작
주식이 아니라 고금리 파킹통장이네.. '배당왕’ 코카콜라, 보유만 해도 든든
테슬라, 슈퍼차저 사업팀 전원 해고
개미들의 ‘빈집털이’ 전략…5월엔 통할까 
"성장없는 주주환원 그만" 애플 떠나는 개미
상장사 절반 `어닝 서프라이즈`… 영업익 10% 이상
깜짝 실적 2거래일 뒤엔 깜짝 상승…코스피 다시 뛸까
상장사 1분기 '깜짝 실적'…반도체 투톱이 견인
순매수 美 반토막·日 40% ↓… 외학개미 엑시트
‘한화오션 260%·SK하닉 56%·三電 25% ↑’ 영업익 컨센 상회…상장사 절반 1분기 ‘어닝 서프라이즈’ 
정부, 배우자 출산휴가 20일로 확대…10명 중 6명 "1억 주면 아이 낳겠다"
“코스닥으로 바로 갈래”... 봇물 터지는 코스닥, ‘개점휴업’ 코넥스
건강 위해 집어든 무설탕 소주…무늬만 '제로'
뉴욕증시, FOMC 대기하며 혼조세…파월 '매의 발톱' 세울 듯
“노동절이라고 땀흘려 번 돈의 가치 느끼란 비트코인의 뜻일까요?”…비트코인, 한때 ‘6만弗 붕괴’ 
미래에셋자산운용, 3조원 규모 성수동 부동산 사업 추진
4월 증시 상승률 1위? 반도체·車 아닌 ‘화장품·라면·음식료품’이었다…왜? 
"지금이 적기"…밸류업 가이드라인 2일 나온다
치솟는 과일·채소값, 유통비용 줄여 잡는다…"도매도 온라인으로"
인터넷은행 3사 모두 중저신용 대출 30% 넘겨...신규인가 '파란불'
"변동성 장세, 투자 기회로..다시 ‘바이코리아’ 만든다"
불법 공매도 또 적발됐다…금감원, 3일 중간 검사 결과 발표
불확실성 커진 코인시장…투심 꺾이나
비트코인 ATM 10달새 5000대 증가
'제2 월급' 열풍에 떴지만…"배당금만 좇다 더 큰 수익 놓칠수도"
세기상사, 충무로 대한극장 영업 종료…‘슬립노모어’로 재탄생
“지금이 골든타임”…‘밸류업 공시’ 가이드라인 나온다
반도체 장비社 지앤비에스 에코…"스크러버로 美·유럽 시장 공략"
"증시 하락은 매수 기회...여름부터 상승랠리 재개"
"뉴진스는 죄가 없다" 외신도 지적…하이브·민희진 길어지는 싸움
저PBR株, 밸류업 가이드라인 발표 이후 추이 ‘주목’
맥쿼리자산운용, 6200억원에 제뉴원사이언스 인수
리츠시장, 100조 바라보지만···“아직 첩첩산중”
갑자기 오른 미국인건비...뉴욕증시는 물가공포에 하락 
美·日 줄줄이 마이너스인데…인도 펀드, 나홀로 고공행진
뉴욕증시, 금리인하 시기 후퇴 전망에 하락…테슬라 5.55%·애플 1.83% ↓
“반도체 아니네” 라면株 4월 상승률 1위
"中 호재 소용없어"...골드만, 테슬라 추가 하락 전망
"비관론 급부상" 15% 올랐던 테슬라, 하루만에 다시 5% 급락
감독 고삐 느슨한 상조업…선수금 운용 주목받는 프리드라이프 
기분 좋은 출발…상장사 절반이 1분기 어닝 서프라이즈
상장사 절반이 1분기 '어닝 서프라이즈'…영업익 10% 상회
"하루만 넣어도 이자 받는대"…갈 곳 없는 돈 '우르르' 몰렸다
당분간 '슈퍼 엔저'...엔저 수혜 여행·항공주 뜬다
IPO 기업들, 문턱 낮아진 코스닥 직행… 코넥스는 ‘찬밥 신세'
 금감원 '불법공매도'와 전쟁…CS 등 글로벌IB에 500억 과징금 통지
"주가 떨어져도 든든"...코카콜라는 왜 국밥 같은 주식이 됐을까 
"10만전자 가나요?" 스마트폰 AI PB가 답 알려준다…똑똑해진 증권 MTS
천연가스 ETN 10%대 질주 "AI 수혜도 기대"
"채권 저가매수 기회…수출주 상승세 유효"
"그래도 뉴진스인데…" 개미들 '줍줍'에 증권가 반응은 
내일 아침 '쌀쌀'…어린이날부터 전국 비
'밸류업 큰손' 나선 연기금, 총선 후 7000억 폭풍 매수
"바닥 밑에 지하실"…역대급 엔화 약세, 韓 경제 영향은①
도이치방크, 스타벅스 '보류'로 하향...주가 하락 압력 확대
이홍구 KB증권 대표 "안정적 수익 추구가 곧 리스크 관리"
한때 서학개미 ‘최애 종목’이었는데…이젠 ‘눈물의 굿바이’
민희진과 싸워도 ‘뉴진스’가 잘 돼야 산다...하이브, ‘20만원 고지’ 지킬까 
'고공행진' LS일렉트릭, 올해 141% 급등… 목표가도 줄상향
“평단가 198달러 손절 않고 인내” 서학개미 어쩌나…미래 먹거리팀 ‘공중분해’ 테슬라 어디로? 
머스크, 테슬라 '슈퍼차저' 팀 공중 분해…500명 전원 해고
“올해 주가 62% 쑥, 나홀로 질주”…신용등급도 올라간다는 ‘이 종목’
월마트, 수익성 부족으로 미국 내 모든 진료소 폐쇄
의대 증원속 사교육비 더 늘었다...교육株, 흙속의 진주는?
SK온, 2분기 적자 지속 전망…실적 부진 장기화
반등하는 코스피, 5월 밸류업 훈풍타고 2800선 넘을까
MS, 오픈AI 대규모 투자는 이것
브레이크 없는 달러·엔 환율, 증권가 "상반기 엔저 지속"③
“혹시나 했는데 역시나”…힘빠진 테마주의 말로는
계열사 실적 개선에…두산 올 들어 62% 질주
무너지는 비트코인···8500만원선까지 추락 
글로벌 IB 불법 공매도 또 적발… 금감원 내일 중간 발표
'변동성 장세'에 파킹형ETF 투심 집중… 운용사 라인업 경쟁 '활활'
매파 연준 우려에 나스닥 2% 급락 
돌아선 월가 강세론자 "스태그플레이션 리스크 간과중"
100조 리츠시장… 개인에겐 여전히 '좁은문'
커버드콜ETF, 옵션 운용방식 복잡…원금보장도 안돼
2030 인싸들, 한밤중 '명상' 한 이유…돈 벌고 싶은 MZ들 몰려간 곳
내분으로 주가 12% 빠진 하이브…언제 반등할까
“노동절 연휴 유커가 몰려온다”...‘이 종목’ 모처럼 웃음꽃 활짝
JP모간, 3M '비중확대'로 상향...주가 15% 상승 여력
금감원, 3일에 외국계 투자은행 '불법 공매도' 조사결과 발표한다
에스티로더, 분기 매출 5% 증가...예상치 상회
하이브, 너 내 도도도 동료가 돼라…줍줍 나선 개미들
화이자, 비용 절감·백신 수요 증가로 이익 전망 상향
발 떼는 코리아 디스카운트 해소…밸류업 가이드라인, 2일 공개
금보다 수익률 좋은 ‘구리 ETF’…AI發 수요 폭증에 지난달 16% 수익 
‘5월엔 팔아라’ 격언 이번에는 안 통하나…“오히려 상승 예상”
올해 5월도 ‘셀 인 메이?’...증권가 “비중확대 기회”
'초강경 매파'로 돌아서나…2일 새벽에 열리는 '파월의 입' 주목
슬금슬금 오르는 금리, 만기매칭 채권 ETF 인기
FOMC 첫날 6만달러 선 무너진 비트코인…4월 중 16% 폭락
'소수종목 쏠림' 부작용인가…힘 빠진 비만치료제 ETF
"테슬라 안 팔기 잘했다"...반등 '청신호' 
1억원 넘던 비트코인, 내리꽂는 중… 6만달러선 붕괴
불법 공매도와 전쟁…금감원, 역대급 과징금
뉴욕증시, 금리 인하 가능성 후퇴에 우려…다우 1.49%↓마감 
매물로 나온 ‘상조 1위’ 프리드라이프, 선수금 운용 주목
뉴욕증시, 파월 기자회견 기다리며 혼조 출발
치솟는 구리값에 보란듯 목표주가 뛰어넘는 전선株들 
"쌀때 사자?'사무라이7'에 풀베팅"…일학개미의 투자법②
