"이틀 만에 -60%, 8000만원 날렸다"…엠83 상투 잡은 개미 '피눈물'
김종철 대표 "저가 매수로 변동성 장세 대응할 때"
“대기업 들어선 빌딩인데, 너마저”...수익률 36% 급락한 해외부동산펀드
10명 中 6명… “금투세 폐지 혹은 유예해야”
씨메스, 증권신고서 제출…10월 코스닥 상장
SGA, 상장 유지 결정에 '상한가'
'검은 월요일' 수백억 손실난 고객, 하나증권 상대 소송 준비
미래산업, 독일 인피니언 및 중국 창신메모리와 연이은 장비 수주계약
'일임 랩' 맡겼는데 반대매매 못막아 수백억 손실…하나증권 상대 소송 준비
방산도, 레일도 실적 '훨훨'…현대로템 순매수 1위
내부자거래 사전공시제 실효성 논란
"일임랩 믿고 맡겼는데 수백억 손실" 하나증권 상대 손해배상 소송
대장 사라진 코스닥, 새내기주 단타만 기승
삼성이 투자한 ‘이엔셀’, 코스닥 상장 첫날 12% 상승 마감 
블루오션 "주간 거래 중단 사태, 보상 책임 안져"
“차 떼고 포 떼면 남는게”…‘시행 한달’ 내부자거래 사전공시제 실효성 논란 
미래에셋운용-KCGI, LS계열 美전선제조사에 2700억원 투자
한투연 “국민 10명 중 6명, 금투세 폐지·유예 찬성”
코스피 '잭슨홀 눈치보기' 2,700선 제자리걸음…코스닥도 보합(종합)
美이벤트 앞두고 눈치보기 장세…코스피 소폭 내려 2690대 
티맥스소프트 재인수 마무리한 티맥스그룹...향후 과제는 상장
'미국 빅테크기업 투자' ETF 등 2종 27일 신규 상장
코스피, 잭슨홀 연설 앞두고 2700선 턱걸이… 외인·기관 '팔자'
금융당국, 에어드랍 불공정거래 우려…코인거래소 헛웃음
"번돈 고대로 쏟아부어"…삼성전자·현대차의 '파격' 행보
한화갤러리아, 김동선 부사장 공개매수 소식에 15% 급등
"검단 사고, 잊으시오"…부활 준비하는 건설株 
공개매수 나선 김동선, 한화갤러리아 16% 급등
디엑스브이엑스, 항비만 효과 기대되는 프로바이오틱스 균주 특허 출원
파월 연설 앞두고 약보합…바이오株 강세
키옥시아, 도쿄거래소에 상장신청…소프트뱅크 이후 최대 규모
방산부품 제조 엠앤씨솔루션, 코스피 상장예비심사 신청
금리인하 기대 속 빅딜 대기, 대형 PE만 웃는다 
미국 증시 하락에 코스피 2700선 아래로… 현대차·기아는 상승
변동성 장세…초고액자산가 '절세 골든타임' 
'이 가격선' 다가가면 매도 스위치?…코스피 계속 맴도는 이유는
'양자기술 R&D 사업 예타 면제' 보도에 관련株 동반 급등(종합)
블루오션, 금투협에 "美 주식 주간거래 취소 보상책임 없다" 통보
국민연금, SK이노베이션-E&S 합병 반대…매수청구권 비상
 농협은행에서 또 100억 원대 횡령…올해만 벌써 4번째
“대체 어디 투자했길래” 고객 80명 한방에 500억 날렸다…하나증권 VVIP 점포에 무슨 일이
잇단 전기차 화재 비상에...와이엠텍, 국내최초 '배터리안전 제어장치' 부각
아시아증시 폭락 후 반등장에서 신용잔고 2조 감소
환율, 美 잭슨홀 미팅 주시하며 상승…1,338.8원
연고점 뚫은 SKT…통신주가 왜? 
도요타, 中 베이징 수소 연료 전지 공장 가동 시작
"대형주→중형주지수 이동 종목 주가 상승"…한온시스템·강원랜드 주목
개인·외인 팔자에 나흘 만에 하락
코스피 개인·외인 동반 매도… 파월 잭슨홀 연설에 쏠린 눈
코스피 장중 2,700선 하회 관망세 지속…코스닥도 내려
국민 절반 이상 '금투세 반대'...'시행 후 보완'하자는 민주당 
금쪽이 된 네이버웹툰 주식… 서학개미 평균 수익률 -28%
日키옥시아 상장신청서 제출…10월 입성·1.5조엔 시총 목표
자사주 단타이득 환수율 고작 10%
시총 줄어 대형주서 중형주로…한온시스템·강원랜드 되레 호재
110조 투자하겠다는 현대차, 테슬라마저 제칠까?
토스증권, 증권사 취준생 최선호 등극···희망 이유는?
나홀로 역행…길어지는 음식료株 부진
한빛레이저, 美 전기차 화재에 예방용 마킹 시스템 부각
디엑스앤브이엑스, '항비만 균주' 발견 특허 출원
유한양행 12% 급등, 신고가 경신… 항암신약 미국 진출 효과
“언제 이렇게 올랐지?”…조용히 질주하는 ‘게임주’ 더 탄력받으려면
찬물 끼얹은 '매파' 위원..."美 금리 과하지 않아"
한화갤러리아, 한화 삼남 김동선 공개매수에 16% 급등
수산물 방사능 검사 1만 6천 건 '안전'…데이터 쌓이자 사라진 괴담
전력수요 급증하는데 변전소 증설 '불허'…수도권 전력공급 차질 우려
크록스, 발목 잡았던 헤이듀드 반등 기대되는 이유(영상)
"AI시대 美전력株 여전히 유망"  블랙먼데이 이후 수익률 8%
'M·N·A' 뺀 나머지는 주춤…M7, 실적 따라 희비 갈렸다
헬스케어株 시장 주목 받으며 高高…유한양행 역대 신고가
애플·구글 던지고 실탄 마련하더니…요즘 이 주식에 꽂힌 월가 큰손들
금리인하 베팅 '월가 큰손'… 리츠·에너지주로 환승
미국 주식 거래 중단 사태, 보상 물 건너가나… 현지업체 “우린 책임 없다”
티맥스그룹, 2년 전 팔았던 티맥스소프트 다시 샀다
 자사주 단타이득 미환수율 3년간 90%…상폐 위기 놓였는데 ‘목돈’ 챙긴 임원도 
초고액자산가 채권 비중 30%→60%…2배 늘었다 
코스닥, 외인 매수에 장중 상승전환 770선…오스코텍 11%↑
'철강사' 세아그룹, 英 에어쇼 참가한 이유…美 공장 설립까지
인터넷은행 3사, 2분기도 중저신용대출 비중 '30%' 넘었다
의무보유 끝나면 6%↓…연내 50곳 해제
KRX 시총 규모별 주가지수 변경 임박…예상 종목은
오늘밤 잭슨홀 눈치보기…코스피 2700선 제자리걸음 마감 
“잘 발라먹으면 수익률 400%”…단타족 놀이터 된 코스닥 새내기주
파월 매직 재현되나...월가 "빅컷 시사 가능성 낮아"
밸류업 한창인데…사전공시 의무 부과 전 매도 행렬
잭슨홀 관망 속 되돌림…환율, 장중 1340원 중심 등락
'절세 미인' ISA…200% 활용하는 투자법은? 
'AI 로봇 솔루션' 씨메스, 증권신고서 제출…10월 코스닥 상장
이엔셀, 코스닥 상장 첫날 12% 상승 그쳐(종합)
‘비전 AI 로봇 솔루션 기업’ 씨메스, 증권신고서 제출…10월 상장 목표
'8만전자 어렵네'…거래도 쪼그라든 삼성전자
테슬라, 세미트럭 NTSB 안전조사 착수 (영상)
“반도체 고점 우려는 시기상조”···삼전·SK하닉 ‘홀딩’ 보고서 나와
한화오션, 방사청 발주 군수지원함 1척 4602억원에 수주
코스피, 사흘 연속 2700선 사수…코스닥도 약보합
 금투세發 부작용 시작되나… 개미 채권 순매수 ‘반토막’
AI's pick: 종근당바이오
밸류업 지수 발표 앞두고 기대감 커진 금융주
한화갤러리아, 한화 삼남 김동선 공개매수에 16% 급등(종합)
디엔에이링크, 유증 이어 신규 이사 선임...영구자석 신사업 본격화
'트럼프냐 해리스냐' 돈 되는 종목은…개미들 '초관심'
해리스, ‘배터리 개미’ 잃어버린 웃음 되찾아줄까 
파월 '9월 금리 인하' 강력 시사에…금융시장 들썩
SM엔터, ‘카카오 증손자회사’ SM C&C·키이스트 매각 본격화
삼성 600억 투자받은 로봇기업, 차세대 협동로봇 新제품 공개
“일단 살고 보자” 침체 길어진 대형 회계법인, 채용 줄이고 지방 中企 공략도
‘빅컷’ 가능성 남긴 파월…환호한 뉴욕증시, 나스닥 1.5%↑
美 등 주요국 동시 ‘금리인하’ 신호… ‘긴축 시대’ 종말 오나
"1억 넣으니 2억 넘게 찍혔다던데"…나만 찔끔 오른 '이 종목' 
“투기판이 따로없네”…‘천하제일 단타대회’된 증시, 휩쓸렸다가는 ‘쪽박’
태국, 18조원 규모 ‘가상화폐 피라미드 사기’ 주범 중국으로 인도
종근당·크래프톤·한국콜마
"급발진 소송, 제조사가 입증하라"…업계 긴장하는 이유 
'인천 북항 배후단지 콜드체인 물류센터' 대출 130억, 오는 11월 만기
‘단타 놀이터’ 된 새내기주…“잘못 탔다가는 급락해요”
2030도 반한 절세통장…"혜택 채웠다면 갈아타세요" 
주도주로 자리잡은 바이오株 "예고편 끝 본편 시작" 
파월 '통화정책 전환' 발언에 나스닥 1.47% 상승 마감
뉴욕증시, 파월 피벗 신호탄에 주가 급등…나스닥 1.47%↑
544억 베팅한 김동선…'한화家 셋째아들' 홀로서기 속도
2700 회복한 코스피…개미들의 눈은 ‘엔비디아 실적’으로
뉴욕증시, 파월이 쏘아 올린 피벗 신호탄…나스닥 1.47%↑ 마감
반등하다 박스권 갇힌 코스피..."거래 실종"
한화갤러리아 공개매수… KB·삼성 "NH 독주 막아라" 주간 경쟁
‘美 주간거래 중단’ 피해자만 눈물…블루오션 “보상책임 없다”
월세받는 건물주를 꿈꾼다면?…슈드를 아시나요
높은 금리 속, 빅테크 기업의 안정적 성장기대 
“고마워요 부사장님”...16% 급등한 ‘이 종목’ 개미들 좋겠네
"땡큐 파월"…환호한 뉴욕증시, 나스닥 1.5%↑
독일 축제서 흉기 공격에 3명 사망…말레이 싱크홀 시민 추락
“땡큐 파월” … 9월 美금리인하 시사하자 나스닥 1.47%↑
‘삼전개미’ 8년前 6만명 불과했단 걸 아시나요?…600만 대군 찍고 하락세, 이대로 쭉? 2차봉기 준비? 
호텔같은 사무실이라면 오고 싶을까? 美 사무실의 변신
비트코인 도미넌스 최고치…알트코인도 오를까
답답한 비트코인 장세 뚫을 열쇠는…해리스보다는 트럼프, 그리고 파월의 결단 
'밸류업' 자사주 소각 나선 증권사… 선두 달리는 미래에셋증권
"삼성전자를 어찌하오리까"…'극과극' 전망에 '개미둥절' 
고액자산가들에 블랙먼데이 악몽 안긴 '옵션 매도' 무엇
휘청이는 에스티로더…증권가 “보수적 접근” 경고 왜
디지털 금은 비트코인…아직 저평가 된 디지털 석유는? 
어피니티, SK렌터카 인수 클로징…신용도는 하락
카카오게임즈, 드디어 살 시간이 왔나
"中 이렇게 빠를 줄은"…SNS 사진 한 장에 발칵 뒤집어졌다 
9월엔 미국도 금리 인하…고민 깊어진 한국은행
“스크린골프 칠 땐 ‘코덱스’·지하철 타니 ‘라이즈’”… ETF 광고 전쟁 나선 운용사들
"치킨값이나 벌어볼까 했는데"…돈 넣은 공모주, 살얼음판
삼성바이오·하나금융·크래프톤
"이럴 줄은 몰랐네"…'트럼프 1기' 때 잘나갔던 종목 봤더니
하반기 케이뱅크·서울보증보험 등 81개사 증시 '노크'
뉴욕증시, "통화정책 전환 시기 도래" 파월 발언에 급등 출발
주요 선진국 동시에 금리인하 '시그널'…긴축 시대 끝나나
실적 부진에 추락하는 한화솔루션... 목표가도 뚝 떨어졌다
파월이 쏘아 올린 피벗 신호탄… 뉴욕주가 일제히 상승
반등하다 말고 박스권…동력 상실한 코스피 "거래가 없네"
"다음 주엔 20만닉스?"…'엔비디아 효과' 누릴까 
"드디어 '따따블' 나왔다" 들썩…화려한 데뷔전 이틀 만에 
빚내서 디즈니랜드 가는 부모들…"일주일 천만원 들어도 후회없어"
뉴욕증시, 파월 '금리 인하' 시사에 강세…엔비디아·테슬라 급등
샤오미, 높은 전기차 수익성에 주목
국민연금의 SK이노·E&S 합병 반대, 셀트리온 사례 비교해보니
8월 넷째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
‘끝없는 추락’ 2차전지株…美 대선 향배 ‘주목’
日주도주 한번에 투자하고 싶다면
미 대체거래소 블루오션, “죄송하다…주문 일방 취소 보상책임 없다”… 금투협에 회신
이복현 “두산 합병 제동건 것 아냐… 현재 증권신고서, 투자자들이 이해하기 어려워”
실적발표 앞둔 `슈퍼볼` 엔비디아… "AI 거품론 잠재울까" 업계 주목
거래정지된 MIT, 소액주주-대주주 논란가중
'금리 인하 기대' 이어질까…중동 무력충돌 주목(종합)
"티메프 사태, 전자상거래·PG사 전방위적 규율 체계 정비해야"
2분기 채권형 펀드·MMF 증가세 지속…운용사 적자 비중 줄어
"PBR 1배 미만, 저평가" 리포트에 6%대 불기둥 세운 게임주
"이달 증시 회복은 기술적 반등…통신·식음료株 피난처로"
눈치보는 코스피, 거래가 말라 붙었다
자산운용사 40%, 2분기 적자…전분기非 소폭 감소
美 대선 레이스 돌입…트럼프·해리스 정책株 잡아라
다가오는 엔비디아 실적 발표…코스피, 답답한 박스권 탈출할까
“내 정자 50만원, 자식 100명” 텔레그램 창업자 프랑스서 체포…무슨 일?
개미 발목 잡는 '거래정지'…100개 종목에 10조 꽁꽁
이복현 "집값 상승 가계대출 급증에 은행 개입 더 강하게 느껴"
금감원 “우리금융·은행, 최소 상반기에 손 전 회장 관련 배임 혐의 인지”···'최대한 엄정조치 ' 예고
두산 합병에 '시장가격 무용론' 꺼내든 이복현…재계는 난색 
자산운용사 굴리는 돈 1600조…"펀드·MMF 증가세"
위기는 롯데에서 SK로? 아니면 여전히 롯데?
이복현 "일반주주 이익 충분히 보호되고 있나…제도 문제 있다"
'확신'된 9월 금리인하…박스피 탈출 동력 될까
2700선의 무게…'이차전지'를 보라
‘영끌’ 열풍 살아나나…5대銀 주담대 증가폭 역대 최대
수주 풍년에 방산·철도·조선 ETF '각광'
이복현 "금투세 반대… 기업 자금흐름에 도움되는 국민은 혜택 줘야"
돌아가신 아버지 예금·대출액은 쉽게 아는데…증권 잔액은 '깜깜'
HDC현대산업개발·삼성바이오로직스…금리 인하 수혜 가시화 
카카오페이처럼 개인정보 넘겼을까... 네이버페이·토스도 현장검사
이복현 "두산밥캣 합병 비율, 경영진이 주주 목소리 더 들어야"
한투운용 ACE ETF, 점유율 첫 ‘7%’ 넘었다
국내 자산운용사 2분기 당기순익 5786억… 전 분기 대비 10% 증가
2차전지 개미들도 '헤어질 결심'?…이달에만 97억 '베팅'
상반기 자산운용사 운용자산 1600억원 돌파…적자회사 비율도↓
중위권 운용사 약진…ETF 점유율 지각변동
티메프 미정산 금액 1.3조원…피해업체 4만8000개에 달한다
자산운용사, 2Q 운용자산 1612조…전년比 11.7%↑
서울 집값 뛰자 건설주도 기지개
한국도 배출한 '여성 대통령'…美 첫 여성 정상 탄생할까
규모별 지수변경 앞두고 중소형주 기회 열리나
9월 금리인하 기대는 선반영... 엔비디아 실적이 향방 가를듯 
미·중, 27일 외교안보 최고위급 회담…관세 문제 해법 찾나
해외 공모주 청약했는데 한 주도 못 받고 환 손실까지…금감원 "유의"
“막차 떠난다” 초강력 대출 조이기에 이번 주 은행 문턱 닳는다
"순익 48% 늘었지만"…자산운용사, 10곳 중 4곳 적자
AA급부터 BBB급까지…KB증권·두산에너빌리티 등 회사채 발행
'0%대 금리' 코로나 때보다 커진 '영끌'…가계부채 적신호
`18조 가상화폐 피라미드` 사기 주범, 중국서 재판 받는다
불확실성 완화되는 코스피... 엔비디아 실적 발표가 '관건'
반등 모색하는 증시…성장 기대주 '선점'할 때
한때 '시총 1위' 서울반도체를 아시나요
'싼 맛에 중국산'은 옛말…한·중 '가전 전쟁' 펼쳐진다
보험개발원 "시속 10km 사고, 부상 위험 거의 없어"
“캐는데 1억 가까이 드는데 손해 막심”...비명 지르는 ‘이 종목’
'전기차 포비아'에 전고체 배터리 급등
법 시행 한 달 거래대금 반토막… 맥 못 추는 가상자산
"최근 기세는 대장주"...현대로템이 고점 갈아치우는 이유 
채권형펀드·MMF는 잘 나가는데…2분기 운용사 10곳 중 네 곳 적자
하나증권 "대한항공, 환율 하락시 4분기 실적 상향 가능"
실적개선 기대 '알테오젠·크래프톤·한국콜마'
반도체 수출 호조에도 급감한 설비투자…“반도체 경기 개선 시 GDP 0.1%P 증가”
수출입銀·LS전선·LS에코에너지, 희토류 및 전기구동계 산업 육성을 위한 업무협약
`해리스 트레이드` 시작?…최고 수혜주는 테슬라
美 공모주 투자… 스페이스X 같은 기업 상장땐 +α 수익 
거품주 걸렀다…美 '알짜' AI 빅테크 ETF 상장
사명바꾼 iM증권 재정비 척척 충당금 쌓고 책무구조도 준비
탱크 타고 기차 타고… 현대로템 주가 올해 2배 올랐다 
아주기업경영연구소 "SK이노-E&S 합병비율 적절…재무개선 기대"
생돈 날렸다?…밖으로 눈돌린 개미, 미국 공모주 청약했다가 '아차'
횡보장에도 종목 절반은 목표가 상향?…애널 `픽` 보니
스위스 재무장관 "美 부채 수준, 시한폭탄…금융안정에 위협"
"연금은 꼭 필요한 투자…VIP 컨설팅 봇물"
"전기차 화재에 초비상인데"…외국인 쓸어담은 '의외의 종목' 
눈치보는 증시 거래대금 10조 밑으로
하이브리드붐에 印 IPO 추진…성장전망 '맑음'
"티메프 사태 계기로 플랫폼 업체 전반 규율체계 정비해야"
타임빌라스 수원 사로잡은 고든램지, 다이닝 에비뉴 '최대 매출'
이복현 "배당소득, 이자소득과 달라…위험 감수 보상해야"
돈 버는 자산운용사들···채권·MMF가 밀었다
금리 인하 가시화…불확실성 완화 구간
'D-4' 숨죽인 증시…"AI테마주 생사 가른다"
디폴트옵션 1년 '3% VS 26%' 천차만별 수익률, 1위 상품은?
금리인하 기대에 상승…`결정타` 추가 지표 주목
은행으로 밸류업, 인도 투자로 수익률까지…1등 운용사의 ETF 탑픽은?
이복현 "금투세, 위험 감수·산업성장 기여 등 보상 반영 안돼"
크래프톤, 신작 호재… AI 도입 훈풍도 
보유한 부동산 가격 뛴 80대 "자산 물려줄때 세금 줄이려면" 
금리인하·밸류업 수혜주 주목.... HDC현대산업개발·현대차 '픽'
9월 시총 규모별 지수 변경 온다...소외주 볕 들까
이복현 “두산 증권보고서, 설명 미흡…금감원 권한 남용 아냐”
5대 은행 주담대 6.1조 증가... '최대 증가폭' 경신할 수도
"해외 공모주 투자할 때 환차손 주의하세요"…금감원, 주요 민원사례 공개
“믿을 건 미장뿐”…주식도 배당도 美로 향하는 투자자들 
이복현, 또 두산 겨냥…"합병 비율, 해외선 시가 아닌 공정가치로 평가"
“금리인하땐 뭉칫돈 들어온다”...‘이 종목’ 벌써부터 들썩들썩
실망스러운 '美 주식 먹통' 대응…'면피'에 급급한 증권사
美 대선 앞둔 금리인하…"매번 여당 승리하진 않아"
"해외 주식 투자할땐 환차손 주의…공모 청약도 기준 달라"
돈 들어오는 비트코인… `지지부진` 이더리움
"수도권 집값 개입 필요성 느낀다"... 이복현, 이례적 금리 개입 선언
거래정지 상장사 100곳… 묶인돈만 10조
