"자본잠식 VC 또 늘었다"…발등에 불 떨어진 케이엘피인베
4일째 하락…2540선까지 밀렸다
일희일비 '금물'…아직은 '글쎄' 
美고용 대기 속 엔화 강세 연동…환율, 장중 1330원 초반대 횡보
"주식 투자자 0.1%가 전체 배당소득 절반 가져가"
엔비디아 고점 신호? 젠슨 황, 자사주 530만주 매각
증시 또 주르륵, 본전 언제 찾나…"당분간 부진 지속될 것"
카지노 규제 완화에 밸류업 기대감도…강원랜드 목표가 올려잡는 증권가
AI 투자의 절대 원칙…"돈 버는 10곳 담아라" 
전기차 화재 안전관리 대책 확정에 소방안전株 강세…파라텍 '上'
폴라리스쉬핑, 메리츠서 3300억 대출받아 빚 갚는다 
들썩이는 2차전지주 기회일까 
외인·기관 팔자 속 2%↓…알테오젠 코스닥 시총 1위
“인도 대기업 투자” 거래소, ETF 8종목 10일 상장
“이쯤되면 비명코인”…테마주는 더 악소리 난다는데
‘대왕고래 관련주’ 주관사 입찰공고 미뤄지자 주르륵↓
“경기침체 우려에도 오르는 주식 따로 있네”...버핏도 샀다는 ‘이 종목’
시프티, '스카이레이크 산하' 분할·독립경영체제로 새출발
고용보고서 발표 `D-day`…시나리오별 증시 등락 전망은?
韓증시 짐싼 개미 … 거래대금 100조 증발
한종희 삼성전자 부회장, 7억3900만원 규모 자사주 매입
‘밸류업’ 발표하면 '불기둥'…비실비실한 증시 속 돌파구되나
센코, 15억원 규모 자사주 취득 결정…"주주이익 제고 목적"
“누가 국장해요” “G20서 꼴찌래요”…짐싼다는 개미들, 어디로 가길래
옛 극동빌딩 '남산스퀘어' 매각 눈 앞
삼성·LG, 유럽서 AI 격돌…아인슈타인 되살리고 로봇과 대화하고
브로드컴, 호실적에도 주가 급락한 이유는
코스피, 1%대 하락…美 고용 경계 속 외인 나흘 연속 '팔자'
"부동산PF 해결하려면…시행사 자본비율 강화+a 필요"
`빅컷` 가능성 커지나…8월 고용지표, 시장 예상치 하회
"밸류업 공시 효과"…DB금융투자, 2년 4개월 만에 최고가 터치
중형 증권사, 전통 IB 강화에도 실적은 ‘아직’
아이언디바이스, 공모가 7000원 확정…밴드 상단 23% 초과 
원/달러 환율, 주간거래서 8.3원 하락…1,327.6원
삼성·미래·한투·한화·흥국운용, 이달 10일 ETF 8종목 상장
“블랙먼데이 이어 블랙프라이데이?” 코스피, 장중 낙폭 확대…코스닥도 2% 가까이 하락
'고용약화 경계감 강화'…코스피·코스닥 하락 마감
'오락가락' 지침에 혼란 커지자 금융위원장 등판…"추가 규제 과감히 시행"
'한강 수자인 오브센트' 홈페이지 다운되고 견본주택엔 첫날부터 수천명 운집
폴라리스쉬핑, 메리츠證서 3천300억 대출받아 빚 갚는다
노무라證 “내년 한국 국고채 발행, 하반기에 비중 늘릴 전망”
국민연금 美샌프란시스코 사무소 본격 가동
9월에도 엔비디아 매도한 젠슨 황, 매도 끝물…BoA “지금 주가 매력적”
금리인하 온다…채권은 이자수익만 있을까 
“국민을 거지로 만들고 싶냐, 이재명 뽑지 말자”…금투세 분노 폭발한 개미들
MG손해보험 ‘부실금융기관 지정’ 유지...금융위, 2심서 승소
"금리인하 믿고 매수하면 낭패"
반도체 호황이라는데...'美 수출통제' 어쩌나  
“2030, 분산투자보다 포트폴리오 줄여라”
미중 갈등 틈새 노리는 韓 2차전지…한 달 수익률 16.3%
AI's pick: 대봉엘에스
"대어온다" IPO 시장, 활기 되찾을까… 더본코리아·케이뱅크 등 '출격'
조선업 모멘텀은 여전…삼성중공업 순매수 1위
2분기 증권사 순이익 1조7703억원···전분기 대비 29.3%↓
"반도체 위기?" 미국 경기침체 우려에 '와르르'… SK하이닉스 2%↓
골드만삭스에 정부 즉각 대응…남은 한 달 WGBI 편입 총력전
"4억 원 더 내야 키 준다"…공사비 급등에 곳곳에서 입주민과 마찰
주식 부자 상위 0.1%가 전체 배당금의 절반 수령
입찰공고 지연에 '대왕고래株' 줄하락…한국가스공사 7%↓
뉴욕증시 혼조 출발…'애매한' 고용보고서에 변동성 극심
토큰증권 이제 한걸음 딛는데…주식시장 과열 우려도
장갑 벗을 때까지 모르는 골프와 마지막 웃는 투자자는
한울소재과학, 윈텍 이어 CGP머티리얼즈 인수
코스피, 외국인 '팔자'에 4일 연속 내리막…코스닥 2.5%↓(종합)
경영권 매각 거래 양극화…매물은 늘고, 원매자는 겹치고 
신입사원 채용도 개성 시대…취향 저격 광고에 1대 1 맞춤 멘토링까지
국고채 3년물 2.881%…美 고용지표 발표 앞두고 하락
5bp 내외 하락하며 불 플랫…미국 8월 실업률 대기
"보릿고개 넘자"…살 길 찾는 K-배터리 
'골목식당' 경험 살린다...백종원식 증시 출사표
컴퍼니빌더 '컴패노이드 랩스', 지주회사 체제로 전환
아이언디바이스, 공모가 7000원 확정…밴드 상단 23% 초과
檢, ‘우리은행 부당대출 의혹’ 손태승 前 회장 처남 구속영장 청구
"주식 털고 떠납니다" 외국인 변심에…개미들 '비명'
정부 '전기차 화재대책' 발표에…소방기자재株 강세
美고용 경계에 글로벌 ‘달러 매도’…환율, 9거래일 만에 1320원대
외인자금 한달새 5조 증발…"AI아이폰, 기술주 반등 모멘텀 기대"
"비트코인? 관심 없어요" 테마주마저 연일 피눈물
 올해 CFD 반대매매 74%가 모두 ‘블랙먼데이’ 때 터졌다 
“엔비디아, 지금 사라”…여전히 최고의 선택이라는데, 왜?
펄어비스 ‘검은사막’, 중국 사전 체험 19일 개시
그나마 버티던 2차전지株도 폭락
규제 빚장 풀린 강원랜드 주가 잭팟 터질까?
‘블랙 먼데이’에 겁먹었나… 투자심리 급랭
테슬라, 이르면 내년 1분기 유럽·중국서 FSD 출시 (영상)
금융위원장 압박에 등 떠밀려 밸류업 나선 증권사
유튜버 풍자 "살다 살다 이런 사기 당할줄은"…해외에서 무슨일이?
모험자본 공급 강조한 금융위원장, BDC 이번엔 국회 문턱 넘나
마이크로디지탈, 세포배양 3D백 캐파 3.5배 늘린다 "해외 공략"
변동장에도 ‘PEF 엑시트’ 여전
하루 아침에 최고 49.5% 세금…주식형 사모펀드 '연말 펀드런' 공포
코스피, 변동성 확대 2,550대 약세 지속…코스닥 한때 700선 위태
"국민주 부활 노렸는데 -44%"…카카오 올해 '줍줍' 개미도 물렸다
정부 전기차 화재 안전관리 대책 발표…파라텍 등 소방株 강세
분양가 인상은 ing… 내 집 마련 수요자, 분상제·소형에 관심
‘월가 겨냥’…中 총자산 310조원 초대형 증권사 탄생한다
정신 차려보니 6만전자…개미만 12일째 '사자'
“미국이 비트코인 수도”트럼프 외침에도 ‘R의 공포’에 비트코인 하락세 
금투세 강행 민주당, 서학개미엔 절세 러브콜 속내는?
자비 없는 K증시…피난처는 통신주? 
유증 공시 후 폭락했을 때 저점 매수하는 전략, 통할까?... 1년치 보니
사격 김예지 샤라웃한 머스크, 다시 세계 최고 부자 자리에… 
"톱스타 없이도 괜찮다더니"…1년 만에 주가 70% 폭락한 종목 
'통 큰' 스카이레이크, 비즈니스온 공개매수 순항…우려 불식
100달러 턱걸이 엔비디아…`그립`이 약해졌다
외국인이 판 주식 사들인 개미…순매수 상위 10개 모두 손실
쉬어가는 IPO 시장...웨이비스, 공모일정 연기 '증권신고서 정정'
연준 2인자 ‘빅컷’ 열어두자…뉴욕증시 일제히 급락 중
넥슨, 실적 자신감과 강력한 주주환원정책
경기침체 우려·반도체 투심 약화…위기의 삼성전자
美억만장자 투자전략 따라가고 싶다면
인텔 매각설에… 모빌아이, 시총 100억달러 무너져
테슬라 8.45%·엔비디아 4% 추락…`빅테크` 동력을 잃고 있다
"100달러 깨지나" 美 엔비디아 주가 4.1% 하락… 2주간 20% 내렸다
“엔비디아는 떠나 보냈지만…” 서학개미, 급락장에도 美반도체주 풀베팅 
바이오, 장기채 그리고 OOO...투자왕 장바구니 살펴보니
삼성주도 투자 기업 담고, 손실 15%까지 보전하는 펀드 정체는 
“현금 있으니 빠지는 거 기분 좋음”…엔비디아 또 4.1% 하락, 2주간 20% 넘게 ↓ 
"주주환원 곳간 든든"…밸류업 지수 편입 후보는? 
'6만전자' 한종희 부회장 1만주 매수 안간힘… 증권사 "하락 가능성 염두"
“실망스런 고용이 투매 촉발”…나스닥 2.55%↓ 마감 
"테무 신화 끝났다" 핀둬둬, 주가 급락에 얼어붙은 투자 심리
"갈아타기 주담대도 불허" 대출 규제 경쟁하는 시중은행, 1주택자 '분통'
“지금이 살 기회인가”…‘엔비디아 쇼크’에도 저점매수 나선 서학개미
뉴욕증시, 예상 하회 고용 지표가 무차별 투매 촉발…급락 출발
1년 반 만에 또 수장 교체...한화자산운용 김종호號 과제는
“가맹점과 상생”한다는 백종원, IPO 공모자금 95%가 M&A용
‘펀딩 난항’ 암초 만난 KCGI…한양증권, LF그룹이 품나
“호주로 워홀 갖다 코인 사서 한국서 되팔아”…‘김프' 노리고 불법환전 대학 선후배 나란히 처벌 
“"MIT 출신 美 변호사 딸 믿었다” 코인 1억 날린 연예인…가상자산 앞날은? 
상반기 부동산시장서 조용했던 기관투자자…하반기 재등장 '기대'
일주일새 3천억원 몰렸다…"지금 확실한건 이것뿐"
9월 첫째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
반도체株, 엔비디아發 실적 우려에 연말 찬바람 부나
“첫 AI 아이폰, 근데 AI 거품론이…” 애플, 피크아웃 우려 깨고 ‘지구 1등 주식’ 굳힐까 
5000만원까지 보호되는 우리투자증권 CMA, 생각보다 인기 없네
"마약 단속 때문?"…비트코인 약세 원인 분석에 '술렁' 
베팅한도 높아지자, 강원랜드 목표가도 'UP'
뉴욕증시, 실망스런 고용이 촉발한 투매…나스닥 2.55%↓ 마감
“이제 진짜 내릴 때가 됐는데”…‘이 지수’ 금리인하 힘 보탤까
'밸류업 공시' DB금융투자, 29% 오르며 신고가… "가치제고 총력"
금리인하엔 기승전 '채권'…지금 사도 되나요 
“6만‘초’전자까지 예상하고 지금부터 사 모읍니다” 
'9만 전자' 눈앞이던 삼성전자…두 달새 6만대 털썩, 왜?
비즈니스온 공개매수 ‘합격점’…스카이레이크 무엇이 달랐나
서울 아파트 월세 '역대 최고'…"320만 원, 한 달 월급"
연준 2인자 ‘빅컷’ 열어두자…뉴욕증시 '와르륵' 무너졌다
“금투세 반대는 반대를 위한 반대”…한 공무원 일성에 개미들 ‘격노’ 
연준 2인자 ‘빅컷’ 열어두자 침체우려 더 커져…나스닥 2.55%↓
“비트코인 100억까지 간다면서요…” 이젠 5만달러도 ‘간당간당’ 
8월 고용지표 실망한 뉴욕증시…경기침체 우려에 일제히 하락
"토큰증권 제도화 빠르게 단행해야… 혁신금융 인식전환 시급"
나스닥 2.55%↓…내주 코스피2500·코스닥700선 지켜낼까
AI 대장주의 ‘급락’...엔비디아 어디까지 떨어지나
"한국 화장품 난리라더니 내 주식은 왜…" 이유 알고 보니 
되살아난 경기침체 공포…추석 땐 웃을 수 있을까
외국인 던진 종목 받은 개미들...'온통 손실'
뉴욕증시, 전망 밑돈 고용지표에 하락…나스닥 2.6%↓ 
AI 수혜주 부상한 건설기계 업체 '이곳'…서학개미 눈독
삼성바이오로직스·크래프톤·한국콜마
"중국 떠나 '인도'합니다"…인도 펀드 설정액, 올해 들어서만 2배↑
인니 '칩타다나' 품는 한화… 보험·증권 등 '금융 생태계' 완성하나
"꽉 잡아준다" 카이스트 탈모샴푸 '완판'…미국서도 1100% 펀딩
권성동 “野, 기어이 금투세 밀어붙이면 ‘이재명稅’ 될 수 밖에”
국제유가 `연중 최저`에도 개미는 "오른다"
"이와중에 이재명세라니" 부글부글…개미들 결국 터졌다 
AI 회의론? 돈 버는 곳 따로 있다...'부의 흐름' 바꿀 7가지 키워드
'AI 대장' 엔비디아 휘청이자... LS일렉 주가 고점서 '반토막'
추석 앞두고 사과·한우값 내렸다지만…여전히 높은 체감물가
"애플 주가, 아이폰16 AI폰 기대 선반영"
美 고용 부진에 코스피 2500선 '불안'
고용 불확실성 떨쳐낸 시장…FOMC까지 환율 ‘레인지 장’
"금은 너무 비싸서 엄두도 못 냈는데"…'은 투자' 뜨는 이유
"가계부채 증가속도 빨라"…신생아 특례대출도 손댄다
삼성증권, ‘국내주식 타사대체입고 이벤트’ 실시
우리銀, 서민금융 새희망홀씨2 상반기 2983억원 공급
LG전자 점찍은 방사선 의료기기 업체 '레메디' 코스닥 재도전
金, 진짜 `금값` 됐는데… `디지털 金`은 반대로
빗썸, 점유율 늘고 업비트는 `뚝`… 가상자산거래소 경쟁구도 재편
"7만전자도 깨졌다" 외풍이 흔든 증시…피난처는 어디?
다시 떠오른 ‘R의 공포’…하락장 속 화장품·2차전지 ‘선방’
케이엠더블유, 5G 테마 타고 8배 '껑충'
"연휴 앞두고 관망심리 확산"…아이폰16 수혜주 노려볼까 
"지금 담아야 할 때"…증권가에서 꼽은 기대주 '세 종목'
아이언디바이스, 시총 950억으로 23일 코스닥 출격
밸류업의 힘 … K배당주 美보다 더 올랐다
美 고용지표 악재에 '빅컷' 불확실성까지…'블랙 먼데이' 재연되나
"중국서 발 빼야해"…개미들 '뭉칫돈' 싸들고 떠나는 이유 
전 세계 석학 한 자리에…세계지식포럼 내일 개막
“조금 위험해도 괜찮아”… A급 회사채 담는 채권 개미
27% 올랐다가 7% '뚝'…'R의 공포' 이기는 밸류업? 한계점도 여전
증권사 시장조성자 제도 다시 기지개…유동성 공급 효과는 ‘미미’
힘겨웠던 8월…ETF 셋 중 둘은 수익률 마이너스로 '올해 최악'
"이 좋은 회사가 주가는 왜"...LS일렉트릭은 왜 반토막 났나 
美대선후보 토론회 지켜봐야... 해리스 우세땐 반도체주 호재
공포의 9월 실적 기대주 '하나금융·삼바·한국콜마'
바텀 피싱 나설 거라면... 美 대선 토론을 챙겨봅시다
“인도로 가자” 주한인도대사관에 금융사 북적
"美 경제 가상자산 영향력 커져"…비트코인·이더리움 약세 지속
"실수요자 대출도 막는다" 지적에 '실수요자 기준' 마련한 우리은행
운용사들 '밸류업 펀드' 출격 준비…기대감은 '글쎄'
밸류업 주주환원에 지주사 추천 릴레이 
테크 대표주 콕 집었다…'1조달러기업 ETF' 상장
AI폰 내놓는 애플…수혜 기대 커지는 LG이노텍
"이건 사야 해" 중국인들 쓸어 담더니…11조 '초대박' 났다 
개인, 시총 50대 종목 절반서 물려…카카오·LG화학 '반토막'
신용·정책대출도 줄인다... '최후의 보루' 카드론까지 관리
저축은행 다중채무자 대손충당금 상향, “단계적 시행”
추석 연휴 앞두고 관망 심리 유입…코스피 2500~2630
불안한 증시, 얼어붙은 투심… 대기자금 '뚝'
30대 예비신부 "내년 회사 출산지원금 1억 받으면 세금 얼마나 줄어드나"
또 '블랙먼데이' 올까…변동성 주의보
CB 흥행 사활…BTS 컴백 띄우는 미래에셋 
KT, 과감한 밸류업…외인 지분율 47% 넘겼다
캣츠아이 데뷔 과정 조명, 팀 빛내되 개성 뽐내라…팝스타 아카데미 속 오디션 생존 비결
대표 사임·5년 락업 약속한 웨이비스, 수요예측
우리은행 예비부부·상속 땐 1주택자도 주담대·전세대출 내준다
외국인은 국내 증시 떠나는 중… 한 달여 5兆 순매도
셋 중 둘은 마이너스…"올해 최악"
얼어붙은 투심...방향성 잃은 증시에 '꽁꽁'
아이언디바이스 공모·웨이비스 수요예측 등
“왜 나만 사면 이 모양”…2년만에 제일 많이 고꾸라졌다는 갓비디아
대출규제에 ‘밸류업’ 은행株도 흔들...투심 악화 우려
'희귀 금속' 팔라듐·백금도 있다
"신용점수 인플레에 실효성 의문…마이데이터 활용도 방법"
4000억 몸값 노리는 백종원 '더본'…풀어야 할 숙제는
"코스피 운명의 한주"…추석 연휴·FOMC 경계감↑
`고수익` A급 회사채 사들이는 채권개미…비중 34%까지 확대
'코스닥 대장주' 꿰찬 알테오젠
호재 실종에 고용쇼크까지
‘R의 공포’에 민감도 커진 시장…CPI·대선 토론 주목
30대 예비신부 “혼인신고하면 100, 출산지원금도 전액 비과세?” 
'유가 하락 수혜' 대한항공 추천…'짐펜트라 기대' 셀트리온도 주목
'매도의견=테러' 에코프로 형제의 몰락…부정적 보고서 '예삿일'
"저점 다졌다"… 외국인·연기금 2차전지주 베팅
국내 배당주, 美보다 더 올랐다… 밸류업 덕분
옐런 美 재무 장관 "미국 경제 연착륙…빨간 불 안 번쩍여"
NH농협은행, 'NH더퍼스트기업대출' 출시
메타·코카콜라 등 해외 우량주 투자… 연 수익 27% 웃돌아
스멀스멀 `R의 공포`…엔비디아 100달러 코앞
'찬밥' A급 회사채로 눈돌린 채권개미…"AA급 맹추격"
하나금융, 추가 자사주 매입 훈풍 기대
신용대출 나흘 새 5000억↑... 벌써 8월 증가액의 절반
더본코리아 증권신고서 톺아보니..'락업·배당' 강조
작년 6월 이후 '최저'…득달같이 달려든 개미
연초 대비 4.7%나 빠진 코스피…국장 물린 개미들 운명은? 
바닥 다졌나...2차전지주 담는 연기금·외국인
타이트해질 단기자금시장…국고채·국채선물 만기 변동성 주시
엔비디아 급락 … AI 고점론 재점화
추석 앞둔 주식시장, 관망심리 커진다 
韓美증시 위험도 동반 상승...“투자 스탠스 중립”
손태승 前 우리금융회장 친인척, ‘우리투자증권’에서도 대출
발행시장 강세…보험사 ‘자본성증권’ 쏟아진다
美 침체 공포에…초단기채 펀드에 3000억 '뭉칫돈'
추석 전후 2개월간 보이스피싱 특별 자수기간 운영
"이사회 공정하게" 소액주주 보호법 쏟아져
한화헤라클레스선진국액티브 펀드
코스피, 돌고 돌아 2550 아래로…"추석 전 비중 줄여야"
또 ‘블랙 먼데이’ 올까...증시 불안감↑
600억 주식 부자 됐다…30대 직장인 '잭팟' 터트린 비결 
신한카드, 부산국제영화제 한정판 제휴카드 단독 출시
금융권, 인터파크쇼핑·AK몰 정산지연 지원 프로그램 가동
국제유가 올 최저인데…개미들 '상승 베팅'으로 손실
“내 잔고는 왜 그대로지?”…이 수치만 보면 밸류업 성공했다는데, 진짜일까
