자고 일어나니 '대박이 쪽박 됐다'…개미들 "좋다 말았네" 
2차전지株 '반짝 급등'…에코프로비엠 6% 강세
TSMC, 트럼프 악재에도 ‘매수’가 옳다는 애널들 (영상)
전방위 투자하는 개미…주식계좌 7500만개 육박
산일전기, 일반청약서 17조원 몰려…경쟁률 423대1
상반기 50만 계좌↑…2030 픽은 증권사 ISA
KB증권 VS 토스증권, WTS 유사성 두고 법적분쟁
투플 한우 최대 반값에…'고물가·소비 부진' 두 마리 토끼 잡을까
넥슨게임즈, 주가 저평가 분석에 상승세
“AI 투자, 이젠 반도체 아닌 ‘전력’이 핵심…SMR까지 담았습니다” 
외인 '매도 폭탄'에 반도체 빅2마저 '휘청'…코스피 2800선 붕괴
12거래일만에 깨진 2800선…삼성전자 2%↓
한양학원, 한양증권 지분 매각 결정…"대학·병원 지원할 것"
한양학원, 한양증권 지분율 16%→5%로 낮춘다
'재활로봇' 피앤에스미캐닉스, 공모가 2.2만원 확정…경쟁률 986대 1
금리 내리면 채권값은 왜 오를까?  
 3번째 매각에서도 유찰된 MG손보…청산 절차 들어가나
7월 초순 중국인 관광객 23%↑…"수혜주는 선별대응" 
GC셀 관계사 아티바, 2년만에 나스닥 상장...역대 5번째 높은 규모
'알짜' 밥캣, 헐값에 로보틱스 밑으로…불붙는 합병비율 논란
KB증권, 토스증권 부정경쟁금지 가처분 신청 "WTS 유사하다"
"금리 인하기 M7 조정 전망한다면…S&P500 동일가중 ETF가 효과적"
미래에셋 ‘TIGER 미국S&P500동일가중ETF’…“트럼프·금리 변곡점 대안될 것”
미래에셋 “美 증시 빅5 쏠림…S&P500 분산 투자 적기”
재정 악화 한양학원, 한양증권 주식 매각 결정
`언제 볕드나` 플러그파워, 대규모 유상증자에 주가 ‘뚝’ (영상)
"103년간 단 6명"…韓 큰손 임기, 고작 2년
파리 누빌 '하늘 위 택시'가 말했다 … "UAM株, 같이 날아볼까?"
강달러 속 1390원 경계감…환율, 1386원대
美 '반도체 불안'에 삼전·SK하이닉스 동반하락
MS 클라우드 대란, 한국 거래소는…"보안 문제로 미사용"
넥슨게임즈, 10% 강세 마감…기관 111억 순매수
'내수 소비 위축에'…상가 부동산 펀드 연쇄 만기연장
코스피, 미 기술주 악재에 2800선 내줘…반도체주 '약세'
코스맥스, 중국 실적 부진 전망에 주가 12% 급락(종합)
 KKR, SK와 동행한다…이노베이션·E&S 합병 성사 '촉각'
바이든·트럼프에 출렁…사흘째 하락한 코스피, 2800선 무너져 
SK에코플랜트가 편입한 SK㈜ 알짜 자회사 가치는 1.5조원 ··· “상증법 적용해 시가보다 저렴”
'1조 대어' 산일전기, 일반청약 경쟁률 423.09대 1…17조 뭉칫돈 몰려
국내외 유일 온디바이스AI 테마 ETF…3개월 수익률 18%
트럼프 강세에 자동차주도 하락..."솟아날 구멍은 있다"
'대만 고배당 테크 기업 ETF' 등 7종 23일 신규 상장
“엔터株 좋아진다면서요…” 실적부진 우려에 하이브 등 줄줄이 신저가 
2주간 자동차 침수피해 292억 원... 내년 차보험료 '비상'
레벨 부담에 2bp 내외 되돌림…3년물 금리, 1.6bp 오른 3.074%
롯데건설, 회사채 미매각…케미칼 보증 없이 A급 평가
'만능통장' ISA, 14조 시대… 삼성·미래·한투證 등 빅5, 12.6조 돌파
빅테크 쏠림 걱정된다면…미래에셋, S&P500 동일가중 ETF 선보여
산일전기 일반청약에 증거금 16조원 이상 몰려
‘바이든 사퇴說’에 재생에너지株 기지개
산일전기 공모주 청약 경쟁률 423대1…증거금 17조 원 
미래에셋운용, 亞최초 S&P500 동일가중 ETF 출시…"불확실성 대비"
"M7 쏠림 걱정된다면"…미래운용, 亞 최초 'S&P500 동일가중' ETF 상장
사흘째 하락한 코스피, 2800선 내줘
MS 여파, 런던거래소 전산 장애…"국내 해외주식 거래 이상무"
英런던거래소 전산 장애…국내 거래 영향은 제한적
CJ ENM, 드라마와 야구 중계 흥행으로 흑자전환 전망
1년새 58% 오른 이 종목, 목표가 더 올랐다
노랑풍선, CB 발행 150억원 조달…"장기 성장동력 재원 확보"
美대선 늪에 빠진 코스피 … 실적시즌 주목
버튼만 누르면 고통 없이 죽는 안락사 캡슐…이달 첫 사용 예고
MG손보 인수전 원점으로…PEF 응찰 포기
반등 시도하는 건설株..."본격 리레이팅은 아냐"
차기 바이든, '여성 오바마' 유력…'트럼프 대세론' 흔들릴까
‘특수 변압기’ 산일전기, 청약 증거금 16조 넘게 몰렸다
유로·위안화 약세에 강해진 달러…원·달러 환율 1386.7원 
SK리츠, SK주유소 30여곳 매각
피앤에스미캐닉스, 공모가 2만2000원 확정…희망밴드 상단 초과
홀로 서는 롯데건설, 회사채 수요예측서 일부 미매각
한양학원, 한양증권 주식 매각…지분율 16.29→4.99%
MG손해보험 매각 적신호…예비입찰자 모두 무응찰
피앤에스미캐닉스, 공모가 상단 초과 2만2000원 확정
바이든 사퇴시 美뉴욕증시 향방은…불확실성 증가 vs 해소
'바이든 사퇴설' 격랑의 미 대선, 2800 내준 코스피
SK이노베이션, 초대형 에너지 기업으로..주주들도 웃을까?
美 정치에 주가 발목잡힌 삼성전자…"8월 기대감 여전"
‘MLB 신화’ F&F, 해외 진출에 급등하더니… 3700억 손배소 날벼락에 뚝
“이젠 안당해” 서학개미들, 뭉칫돈 싸들고 이 종목 사재기
‘도망쳐 도망친 곳에 낙원은 없다’ 미국증시 불안한 순환매…관건은 어닝 시즌
MS 사태 여파, 국내 해외옵션 거래 일시오류…"곧바로 정상화"
국고채 금리, '레벨 부담'에 상승…3년물 연 3.074%
한국포스증권, 우리종금과 합병…다음달 우리투자증권 출범
DXVX, 경구용 비만치료제 개발 기대감에 이틀째 上(종합)
바이든 사퇴론 급부상…불확실성에 불안한 시장에 코스피도 하락 마감 
국정원, 50억원 소송전서 신한증권에 일부 승소
AI's pick: 한전기술
전우종·정준호 SK證 대표, 태국증권거래소와 녹색금융 협력 논의
 “바라보는 눈빛 바뀌려나”...SK주유소 30곳 매각나선 SK리츠
"설상가상 전공의 파업"…한양학원, 한양증권 주식 166억어치 처분(종합)
토스증권 WTS, 타사 베꼈나…KB증권 "서비스 유사" 소송
"美 대선 불확실성 사라지면 AI發 반도체株 랠리 재개될 것"
노랑풍선, 150억원 규모 전환사채 발행…"블록사입 추진"
한미사이언스 지분 인수에 한양정밀 가세…4자간 계약으로 변경
피앤에스미캐닉스 공모가, '상단 초과' 2만2000원에 확정
바이든·트럼프에 출렁인 코스피, 사흘째 하락 2,800선 내줘(종합)
코스피, 외국인·기관 '팔자'… 2790선 하락 마감
원/달러 환율, 주간거래서 상승…5.0원 오른 1,386.7원
'MS발 대란' 국내 증권사도 불똥… 해외선물옵션 일부 호가 내역 오류
휴림로봇, 셀렉터 로봇 도입 위한 자체 테스트 진행
“총 맞더니 ‘이 남자’ 말 폭탄 무섭네”…코스피 사흘째 주르륵
저가 카페 '무한경쟁'…본사 마진 줄여 점주와 착한 상생도
DB하이텍, 목표주가 5.6만→6.7만-흥국
바이든 사퇴하면 트럼프 불리해질까…눈치보는 가상자산 
합병 발표 후 6% 빠진 SK이노베이션…주가 좌우할 열쇠는
사상 첫 ‘비트코인’ 소유 부통령 후보…‘흙수저→투자 큰손’ 밴스따라 투자하기 뜬다 
AI 수혜, 반도체에 전력인프라까지...ETF 추가 상장 ‘속도’
"신작이 전부가 아니다" 게임주 반등 포인트 된다는 이것
엔비디아, AI 시대 도래로 사상 최대 실적 기대
"트럼프가 한국 증시 색깔 바꿨다"…외국인 팔아치운 종목은
"열흘새 39% 급등"…한양증권, 68년 만에 새주인 찾는 사연은
현대차·리가켐바이오·더블유게임즈
여의도 새 랜드마크 TP타워… 본사 옮긴 신한·키움 은근한 신경전 중이라는데
“코인 거래소에 돈 맡기면 이자 준다고?”…거래소 예치금 이용료 어디가 많이 주나
수주·실적·가격…'3박자' 갖춘 조선 3사
"오히려 안전해" 글로벌 IT 대란 여파에 비트코인 5%대 상승
뉴욕증시 3대 지수 하락 마감…다우 0.9%↓
최악의 '글로벌 IT 먹통' 대란…원인은?
'수기 발권' LCC 3사, 서비스 복구 완료…국내 10개 기업 피해
10년 전 페퍼로 충격 안긴 일본, 어쩌다 K로봇 수입하게 됐나 
김빠진 엔터주...이달 시총 1조원 증발
'쏠쏠한' 배당주, 언제까지 갖고있을 순 없다…"이럴때 반드시 손절"
IMM PE, 제뉴원사이언스 매각…투자금 몇 배 벌었나
TD코웬, 아메리칸항공 보유로 하향…목표가 10달러
전세계 윈도우 멈춰세운 이 회사…머스크 "공급망 혼란" 
"트럼프 당선되면 쪽박 된다"…개미들 놀랄 '반전의 주식' 
마곡 CP4 '원그로브' 준공 눈앞…공실 채우는 데 2년 걸릴 듯
잘나가던 보험주, 정책리스크 우려에 주가도 주춤
트럼프 한마디에 반도체·2차전지 '휘청'…2분기 실적 발표 기대
“돈도 정보도 없는데, 은퇴 후 어쩌지”…이녀석이 알아서 불려준다는데
 펀드매니저 없는 운용사?···금감원, 정정요청 나선다
사브, 2분기 영업익 예상치 상회...방산주문 증가 수혜
"BTS 전역만 기다렸는데"…'설상가상' 하이브 개미들 '비명' 
또 코인 털어간 북한 해커…"6년간 4조 탈취해 무기개발비 충당"
“신은 내 편이다”…증시 흔드는 ‘트럼프 트레이드’
뉴욕증시, 글로벌 IT 대란 여파 속에 순환장세 지속…하락 출발
스타벅스, 행동주의펀드 엘리엇 지분 확보에 7% 가까이↑
'변동성 장세 대안' 동일가중 ETF 뭐길래… "S&P500 분산투자"
중개형 ISA 전성시대… 삼성·미래·한투證 등 빅5, 잔액 13조 육박
뉴욕증시 3대지수 일제히 하락…기술주 출렁
모간스탠리, 암홀딩스 비중확대로 상향...목표가 190달러
'SAP 솔루션' 인스피언, 코스닥 예비심사 통과 "신성장 동력 확보"
이더리움 ETF 내주 결판…전고점 뚫을까
2030 즐겨먹길래 '베팅'…1억 넣었더니 2500만원 찍힌 종목 
방일 외국인 증가 속…‘돈키호테 운영’ PPIH 주가도 쑥
내주부터 국내 증시서 시행된다는 ‘이것’…‘주식 먹튀’ 사라질까
뱅크웨어글로벌 내주 수요예측…피앤에스미캐닉스 등 청약
‘전기 먹는 하마’ AI…전력인프라 테마↑
두산 지배구조 개편…엇갈리는 신평사 시선
뉴욕증시 하락…글로벌 IT대란·차익실현에 기술주 급락
신동국 회장의 한양정밀까지 한미家 모녀 우군으로 등판 
"15년만의 투자 황금기"…놓치면 '후회막심' 
올여름 초대형 허리케인 온다...증권가 "나 떨고 있니"
"택배·은행 안 되는 게 없다" CNN이 주목한 韓 편의점
 메리츠증권, 2인 대표체제로… 신임 대표에 김종민 부사장 추천
뉴욕증시, 무차별 차익실현에 또 '휘청'…다우 0.93%↓ 마감
"엔화 실질 가치, 1970년대 이후 최저…시장개입도 역부족"
“마지막 피난처는 우리”…전세계 클라우드 대란에 ‘이것’ 몸값 치솟았다
美 대선 불확실성↑…셀트리온 등 ‘장기 실적’ 주목
"韓 증시서 1조 빼갔다"…외국인, 반도체 팔고 사들인 주식은
트럼프에 국내 증시 '출렁' 깜짝 실적으로 반전 나설까
금융지주 ELS 충격서 벗어났다...2분기 실적 개선
美대선에 2800선 내준 코스피…이번주 '깜짝실적'이 끌어올릴까
치킨으로, 삼계탕으로…한국인, 한해 닭 소비량 20년 만에 2배
오성첨단소재, 마리화나 테마로 뜀박질한 주가 
회사채 온도차…발행 '강세' 유통 '시들' 
"美 정치 불확실성 vs 2분기 실적 기대감" 코스피 어디로 
불안할 땐 역시 '실적'…하반기 기대주는?
50대 외벌이 "늦둥이 중1 키우랴, 빚 갚으랴… 곧 정년인데 노후자금 어쩌죠"
"월급 80만원 직원도 사장 됐다"…주가 반토막? 믿는 구석이 있네 
국내 신평사 “SK이노-SK E&S 합병, 사업·재무 안정성 제고에 긍정적”
하반기 IPO 한파오나…새내기株 주가 잔혹사
유한양행 美 FDA·유럽 EMA 승인 기대
2700대로 내려온 코스피, 실적으로 분위기 반전될까
"비싼데 꼭 먹어야 돼?" 지갑 닫은 중국인들…훠궈 대장주 19% '뚝'
주춤한 美 빅테크주… 테슬라·구글 실적 주목
“주식 샀다가 물리면 어떡해, 손이 잘 안가”…길 잃은 돈 무려 350조원
예탁원 투자지원 플랫폼에 비시장성 자산 1.2만개 등록
IPO 출격…이번주 2곳 청약 주목
트럼프 변동성↓…시장 관심은 '실적'으로
KSS해운 "VLGC 영업 질주…새 먹거리는 암모니아 운송"
"일찌감치 '돈' 굴려봐라"…자녀들 '주식계좌' 파줬더니
SK, '에너지 공룡' 지배력 담보로 당겨 쓴 '6778억' 처리법은 
실적 기대주 '셀트리온·LG이노텍·현대차'
‘전력·인프라’ ETF 뒷북 줄상장?···“수혜 단기간 끝나지 않을 것”
 “주가조작은 마약”…위법 무자본M&A 10명 중 4명이 재범 
트럼프 당선 가능성 커지자…홍콩 가상자산시장 '요동' 
빅테크 주가 흔들릴때 더 빛났다 월마트 조용한 사상 최고가 행진
다가오는 금리인하...고개 드는 리츠株
케미칼 보증 뗀 롯데건설 회사채, 수요예측서 미매각
현대운용,  ETF 강화 행보에도 쉽지 않은 실적 개선
英에서 투자자 만난 김소영 “밸류업 이미 상당한 반응”
TSMC 독주 끝?…추격 나선 인텔, 주가 반등
당국 압박에도 소용없네…5대은행 가계대출 이달에만 3.6조원↑(종합)
지정학적 리스크 vs. 실적 기대
비트코인, 오를 일만 남았나…`IT 대란`에 6만7000달러 단숨 회복
2Q 실적시즌 돌입…상장사 절반, 한달새 전망치 하향
이번주 ‘몸값 1900억원’ 뱅크웨어글로벌 수요예측… 피앤에스미캐닉스 등 청약
한달밖에 안 지났는데… 상장사 2곳 중 1곳 2분기 실적 전망 '뒷걸음질'
"사두면 곧 돈 번다" 기대감 솔솔…1.5조 뭉칫돈 몰린 곳
바이든의 완주 의지…우상향하는 한·미 스프레드와 환율 경계
김병환 금융위원장 후보“DSR 단계적 확대... LTV 강화는 반대”
“K드라마 인기면 뭐해, 만들지를 않는데”…제작편수 뚝, 수익률 뚝뚝
트럼프 바람 업고 원전 투자하고 싶은데 ‘알주식’은 부담이라면…“OOO를 사세요” 
김소영 부위원장, 런던서 K-금융 세일즈…밸류업 띄우기 나서 ?
SK에코플랜트, 공모채 시장 복귀
신작 출시 2주 만에 2000만 다운로드…"2분기부터 본격 실적 개선"
국내 증시 덮친 '트럼프 리스크'… 주식 담기 전 봐야 할 것
"美 증시, 역사상 최대 버블…금리인하 이후 주가 반토막 가능성도"
IPO 시장 힘빠지는데…'전량 구주매출' 전진건설로봇 흥행할까
빗썸, 원화 예치금 이용료 2.2% 지급…업계 `파격`
코스닥지수 17년 전서 '제자리걸음'…상장사만 70% 늘어
증시 대기자금만 350조 …"길 잃은 돈 늘어"
김소영 금융위 부위원장, 런던서 K-금융 세일즈
'공모주 불패' 깨졌는데… 공모가 여전히 상단 초과
'포모' 빠진 30대, 증권계좌 개설 급증
합병 기대로 오른 두산로보·SK이노 다시 제자리
AI·반도체 등 성장성 높은 ETF 투자… 저렴한 보수 메리트
2800 깨진 코스피…외국인·기관 '엇갈린 베팅'
미래에셋 주관 '뱅크웨어글로벌' 추정이익으로 상장 도전
英 찾은 금융위 부위원장, 거래소와 ‘기업 밸류업 지원’ 홍보… “이미 시장서 상당한 반응”
“부당이득 577억에 벌금 3억이면 남는 장사”…솜방망이 처벌이 재범 부추겨 
트럼프 당선되면 코인 불장될까
점차 확대되는 '트럼프 트레이드'...실적 호조로 분위기 반전 나설까 
"나도 美 주식 사볼까"…계좌 수 어느덧 7500만개까지 
실적, 기술주 붕괴 막을까
"제니도 신었대"…'330% 폭등' 주가 무섭게 치솟은 회사 
증시 흔들리니 갈 곳 잃은 대기자금... CMA·MMF 300조 육박
버크셔 해서웨이, 美은행 BofA 지분 2조원어치 매각
"은행株 파는 버핏"…버크셔, `최애 은행주` BofA 지분 2조원어치 매각
삼바·하이닉스·LG엔솔·현대차·기아 줄줄이…2분기 실적, 반전 계기될까 
`IT 대란` 견디고 박스권 벗어날까… 트럼프 연설 등 주목
유한양행, 8월 미국 FDA·유럽 EMA 허가 결정 
불 붙은 가상자산 ETF 시장… 이더리움 다음 타자는?
"나스닥 상장은 자본유출 아닌 투자유치"
2Q 어닝시즌 시작하는데…절반은 이익 눈높이 '뚝'
"하루 20만 개 수하물 처리" 인천공항은 벌써 여름휴가 시작
하반기 IPO시즌 개막…'대어' 산일전기, 더본코리아, 케이뱅크 온다
김병환 “금투세 시행하면 자금 이탈…폐지해야”
'부실 우려' 건설채도 8배 주문 몰려…"채권가격 왜곡 위험 커져" 
엔비디아에 아마존도 흔들리는데...'소리 없이 강한' 월마트 
"은퇴하고 매달 따박따박 돈 받을래"…30대 직장인들 꽂혔다
“그동안 즐거웠어, 이제 헤어지자”…재빠른 서학개미, 7조 뺐다
“일단 지켜보자” 증시 대기자금 역대 최고 수준… CMA·MMF 잔고 290조
다크웹 '주식 미공개정보 거래' 미국 등 기승…"韓도 대책 필요"
엔비디아 빨간불 들어오자 서학개미 일주일새 7조 뺐다
"BYE, 바이든"…美 펀드 시장도 트럼프에 베팅했다
'절세단말기'... 알고 보니 불법 '탈세단말기'
한국 밸류업에 의문 던진 해외투자자들…금융위 "상당한 반응 있다" 자평
상장사 절반, 2분기 실적 전망치 한 달 전보다 하향…"반도체·조선·전자 주목"
미래證, 비상장사 투자도 척척 큰손 홀리는 해외자산 전문성
'4만→15만원' 대박 주식… "이젠 30만원 간다" 파격 리포트
'꿈틀'대는 집값…반등시도 하는 '건설 ETF'
1년반 새 10배…'月배당 ETF' 폭풍성장
'엔진 멈춤' 코스피, 기업 실적 확인하며 반등 모색할 듯 
코로나19 베팅한 마크 스피츠나겔 "美증시 사상 최대 버블"
