금정섭 KB운용 본부장 한화운용으로 이직...인력 연쇄이동 ‘주목’
한 달간 16% 상승한 구리 파생상품…계속 오를까
펫보험 비교 서비스 곧 나온다, 자동차보험과는 다르다는데...
씨티, 마이크론 매수 재확인…AI 순풍 예상
남몰래 금융주 모으는 버핏 … 그가 탐낼 韓은행주 찾아라
KB운용, 내부 갈등에 인력 이탈…ETF마케팅 본부장, 한화운용으로 이직
새 증선위 상임위원에 이윤수 FIU 원장…‘시총 2500조’ 증시 감독
"ETF 인재 모셔라"…금정섭 KB운용 본부장 한화자산운용으로
“피 터지는 야수의 심장 여기 있네”…수익률 처참해도 ‘곱버스’ 쓸어담는다는데
상장된 우량 리츠에 투자…年 6% 수준 월배당 '매력'
10만 전자 기대, 8조 보조금에도…삼전 주가 하락 왜?
E1, 하나證 발전소 3곳 1조원대에 품었다
‘현대차’ 샀던 사람들, 드디어 체증 플리나…상반기 더 오른다는데
"미국, 삼성전자에 반도체 지원금 60억 달러"
영국 경쟁 규제당국, 바랫의 레드로우 30억 달러 매입 조사
점도표 상향조정 공포에 외국인 '돌변'…코스피, '풀썩'
"다음에 다시"…상장 철회 기업 속출, 깐깐해진 거래소 심사 탓?
'6월 금리 인하' 멀어지나... 예상 웃돈 물가, 상승하는 유가
‘행동주의’ 차파트너스 “공시 의무 위반한 금호석유, 내부통제 부실 심각”
"점심 먹고 왔는데" 비트코인 1억원 깨져… 5% 급락에 코인러 '비명'
2억 간다던 비트코인 9000만원대로…차익실현·금리 불확실 영향(상보)
E1, 평택·전북·김천 발전소 1조원대에 인수
뉴욕증시, 인플레 우려·엔비디아 정체에 하락 출발
“내년까지 암호화폐 엄청난 랠리” 로빈후드, 지금 살 때(영상)
이병철 승리로 끝난 ‘다올 쩐의 전쟁’…경영권 분쟁 불씨 여전
스위스컴, 보다폰 이탈리아 87억 달러에 인수
"IPO 온기 불어오는데"…비상장주식 플랫폼 법제화는 언제쯤
이틀간 20원 빠졌던 환율…3일만에 다시 1330원대로 
삼성물산, 행동주의 펀드 배당확대·자사주 매입 부결…9.78%↓
뭉칫돈 빨아들였다…엔젤로보틱스, IPO 증거금 9조 몰려
IBK銀, 수익은 잘 나오는데···“건전성이 좀”
IMM자산운용, 셀트리온 지분 2000억원 사들였다
비트코인 있는데 없다?…불장에도 웃을 수 없는 사람들 
CJ, 증권가 긍정적 전망에 상승세
치솟는 금값·파킹형 인기에…ETN시장 '들썩'
엔비디아 못 사서 땅 치고 후회?…샀어도 발뻗고 못 자는 이유있네
코스피, 외인 1조 매도에 '휘청'… 하루 만에 2700선 밑으로
투비소프트, 소액주주 무시 처사에 '부글부글'...소액주주 연대 의결권 모집 나서
'큰 손' 연기금이 챙기는 밸류업…시총 큰 종목 주목받나
코스피, 하루 만에 2700선 반납…외인 1조 순매도에 2660선 마감
원/달러 환율, 12.9원 상승…1,330.5원 마감
스튜디오미르CGI, AI 기반 애니메이션 제작 공정 본궤도"연내 상용화 목표"
'아직 한발 남았다' 새 AI칩 공개 앞둔 엔비디아…주가 더 뛸까
파이퍼샌들러, 리비안 비중확대로 상향…목표가 21달러
'밸류업 봄바람'…증권주도 뜬다
“비트코인하면 돈 번대서 들어갔는데 환불 안되나”…급락은 단기 조정일까? 
 ‘배터리 아저씨’ 박순혁 작가 유튜브 삭제… “스팸·사기 신고 누적”
남양주 별내 '스타필드 빌리지' 개발 PF대출, 오는 6월 만기
공급부족 경고음…국제 유가 80弗 넘어섰다
엔비디아 GTC개막, 반도체주 강세장 촉매제 될까
SGA, 무상감자·주식분할 소식에 20%대 급락 마감(종합)
다원넥스뷰 합병상장 증권신고서 제출…상반기 상장 목표
전진바이오팜①‘상폐 위기’ 비케이탑스 경영진 합류
'뻥튀기 상장' 논란 파두, 결국 법정으로...IPO 첫 집단소송
슈퍼 개미 '참패'…이병철 회장에 숙제 남긴 소액 주주
유한양행 28년 만에 회장 부활...사유화 비판 
삼성물산, 행동주의 펀드에 완승
'LG전자가 택한' 엔젤로보틱스 일반청약 흥행…증거금 9조 몰려
3차 매각 닻 올린 MG손보, 티저레터 배포
2.9조원 규모 국고채 10년물 입찰 대비… 10년물, 5.6bp 상승
엔젤로보틱스 일반청약 흥행…증거금 9兆 몰렸다
제동걸린 행동주의 … 삼성물산, 주총 표대결 압승
안전 규칙 어기자 5초 만에 공장 셧다운…산업재해 잡는 AI
다올투자증권 '슈퍼개미' 반란, 이변 없었다…이병철 '압승'
다올투자증권, 정기주총 표대결 완승…2대주주 "이제 시작"
다올證 주총 표 대결 이병철 완승…2대 주주 제안 정관변경안 ‘부결’
다올證 이병철, 주총 표 대결 '완승'…"2대주주 제안 모두 부결"
SG, 조달청과 아스콘 공급 계약…총 2037억 규모
에스지이, 조달청과 아스콘 공급 계약 체결
 재계 "밸류업에 경영권 방어수단 포함을"
테슬라·피스커 악재에 이차전지株 일제히 하락(종합)
‘분식회계 의혹’ 카카오모빌리티 제재, 4월로 넘어간다
코스피, 하루 만에 2700 밑으로…외국인 1조 순매도
다올證 주총 '표 대결' 이병철 회장 승리…2대 주주 "아쉽다"
"울고 싶은데 빰때렸다"…美물가 악재로 코스피 2700선 붕괴
다올證 2대주주 "경영정상화 주주행동 이어나갈 것"
콘텐트리중앙, 5년 만의 흑자전환 전망에 주가 오름세
이병철 다올證 회장, 1라운드 ‘완승’…경영권 분쟁 불씨 ‘여전’
케이엔알시스템, 피규어AI 뛰어넘어 휴머노이드로봇 국내 유일 유압로봇 원천기술 보유
달리는 액티브 ETF…나스닥 상승률 3배
"금리 안 떨어지나" 1조 팔아치운 외인…코스피 2700 깨졌다
21조 역대 최대 순이익 거둔 은행들, 역시나 '성과급 잔치'
밸류업이 '울프팩 한탕주의' 자극…"업종·기업별 특징 반영해야"
6월도 금리인하 어렵나?…CJ의 금지옥엽 
주담대 변동금리도 '끈적'... 코픽스 하락세 주춤
?임종윤 사장이 '이사회 의견서' 요구한 이유
"이변 없었다"…다올투자증권 '슈퍼개미' 완패에 이병철 '활짝'
“19만원마저 깨졌다”…개미들 앞다퉈 올라 탄 이 종목, 한달새 9천억 매수
‘인플레 우려’에 12원 급등한 환율…6거래일 만에 1330원 복귀
김소영 부위원장 "밸류업 인센티브로 배당세제 개선 검토"
외국인 1조원 '팔자'…반도체·2차전지 약세
'위믹스 아버지' 떠난 위메이드, 이틀새 시총 4300억 증발
인생 첫 비트코인 샀더니 급락…줄어든 ETF 매수세 탓? 
‘난 코인 안해도 부자야’···비트코인·현물ETF 없는 서학개미가 웃은 이유
美 금리인하 기대 후퇴 속 880 턱걸이
올해도 절반 이상 벌통에 꿀벌이 없다…과일 생산 '비상'
경쟁률 2242대1…김대리도 이과장도 청약한 ‘이 종목’ 나만 몰랐나
‘슈퍼 개미’ 이변은 없었다… 이병철 회장, 다올證 경영권 수성
삼성물산, 주총 표대결 '완승'…행동주의펀드 안건 모두 부결
선거에 '중립기구' 한은 끌어들인 김은혜... 만나 준 이창용
뉴욕증시, 물가 우려·기술주 정체에 하락…다우 0.5%↓마감
바이오주 기나긴 조정 끝나나…3개월 사이 시총 23% 증가
1년에 40% 수익? "미국채 보다 좋은 ○○○ 채권 사세요"
일본 미국 영국도 줄줄이 결정한다는 ‘이것’…국내 증시도 초긴장
"구원투수 될까" 하이투자증권, 성무용號  부동산PF 해법 찾을까
금리인하 7월로 밀리나…다시 커진 인플레 우려
금호석유 주총 D-7, 의결권 확보 경쟁 ‘치열’
“양회 끝난 中증시, AI 모멘텀 강화될 것”
한국 ‘코스피 5000’ 가기 위해 꼭 필요한 ‘메기’ 있다는데 
기지개 켜는 K바이오...시총 23%↑
AI 수혜 기업 또 있다…클라우드 주목되는 ‘이곳’
생성AI 시대의 ‘구글’, 한발 앞서야 산다
비트코인 돌풍에 빗썸·업비트 '신바람'… "하루 수수료만 60억"
'숨고르기' 비트코인, 다시 1억원대 갈까 "ETF 자금 유입 중요"
최대 13만 원 번호이동 지원금 첫날…"50만 원 준다더니" 시큰둥
뉴욕증시, 인플레이션 우려·기술株 정체에 하락 마감
'돈나무 언니'의 힘! 테슬라 주식 나흘만 반등
SK하이닉스, '엔비디아와 함께'…목표주가 줄줄이↑
공개매수로 자진상폐 쌍용C&E…등급전망 하향
美 트럼프까지 엘살바도르發 ‘비트코인’ 열차에 탑승?…‘억(億)트코인’ 더 달리나 
SK하이닉스·삼성생명·에쓰오일
‘돈나무 언니’ 캐시 우드, 테슬라 주식 대량 매수…하루 새 470억 사들였다
로봇주 뜬다…일학개미가 주목한 이곳
의심은 가지만…투자자예탁금 4조원 '행방 묘연'
日 '마이너스 금리 해제' 임박…글로벌 자산운용사 '이것' 베팅
“홍콩지수보다 훨씬 위험해”… LG화학 등 종목형 ELS 줄줄이 손실 상환
주총 '캐스팅보트' 국민연금…KT&G·금호석화 주목
주춤하는 엔비디아…뉴욕증시, 기술株 정체·물가 우려에 하락
개미들과의 약속 지켰다…주가 '반토막'에도 440억 쏜 회사 
시장이 달라졌다…韓 증시 '지각변동'
"한동훈보다 좋다"…외국인·개미 지지받는 이복현 금감원장 
"테슬라 다시 한번?"...캐시 우드 등장에 주가 반등
비트코인 너무 달렸나…숨고르기 언제까지
비트코인, 다시 1억원대 회복… 전날 9500만원대까지 밀려
포천 '평강랜드', 3번째 M&A 도전
“재매각 생각없다→논의 중”…HMM 매각, 관계부처 입장도 ‘갈팡질팡’
비트코인 급락에도 나홀로 랠리 '솔라나'… "133만원 간다"
美 물가에 울고 웃은 韓 증시…코스피 2700 회복 가능할까
"초동물량 망령 잊고 저가매수 나서라"…엔터株 리바운드 전망한 증권가
"초강세 코인으로 몰렸나?"…예탁금 4조 이상 '썰물'
3월 둘째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
신한자산운용 ‘SOL 월배당 ETF 시리즈’ 순자산 7500억원 돌파
믿을 건 엔비디아뿐…과매수 우려 뚫고 반격 나선다  
걱정되는 산은의 채점표…‘깜깜이’ 방식 도마 위로
스카이레이크, 2년간 키운 티맥스소프트 다시 그룹에 넘기나
"단 게 당겨" 아무리 먹어도 비싼 가격에 씁쓸?…179% 뛴 코코아
"22만닉스 간다며"…일주일 내내 조정 받은 SK하이닉스
"한 사람 그만뒀을 뿐인데"…4000억 증발에 개미들 '피눈물' 
크래프톤·삼성바이오로직스·파인엠텍
'돈나무 언니' 캐시 우드, 엔비디아 팔고 테슬라 샀다
대장주도 신저가 찍는데 기관들은 '줍줍'…2차전지 올라타도 될까?
"수주 잔고 1조원" 자동차 부품업체 삼현 코스닥 상장
소형 가구 증가로 수요 폭발한 즉석밥…해산물·잡곡 넣고 어엿한 한 끼로
오스템임플란트부터 공매도까지…韓 증시 떠나는 이유
“아시아나 화물딜 승자는 누구?”… 어디 붙을까 눈치싸움 중인 금융권
은행株, 홍콩 ELS 타격에도 보험·증권株 비교 우위 이유는
"주가 순식간에 20% 뛰더니"…은행주 곧 단기조정?
“증권사, 국내외 부동산 익스포저 올해 10조원 만기”
'엔비디아 GTC' 수혜…삼성전자·SK하이닉스 등 주목
“이젠 성장주 아니라 가치주에 가깝다” 굴욕적 평가…AI전쟁서 밀린 애플
“청년 도약? 코인만이 살길이야”…2030 적금·주식 빼서 비트코인 가즈아
시들한 연초효과…메리츠금융·HD현대건설기계 회사채 성적표는
비트코인 불장인데 국내증시 답보…대기성 자금 급감
"폐배터리서 순도 99.5% 리튬 추출…美·유럽 진출 추진" 
"손 떨려 못 사먹어요"…금사과 언제까지
美, 중국 견제 반사이익…바이오株 이달 8%대 고공행진
통큰 주주환원 나선 NH투자증권… 윤병운 체제에서 더 도약할까?
쉽지 않은 2700선 안착…'FOMC·GTC'에 쏠린 눈
"회장님 안부럽네"…수십억 연봉 증권맨들
"보험사 대출받은 3명 중 1명은 다중채무자…잠재부실 우려↑"
기관 '팔자' 나섰지만…증권가, SK하이닉스 '사라'
주식시장은 관심 없는 상장사 
“회장님 안 부러워요”…30대 과장 연봉이 42억, 무슨 일 하길래
美中갈등 확산…조선株 ‘어부지리’ 장세 지속될까 
사업 아이디어는 좋은데… 증시 입성 너무 힘들어
“나도 잘 몰라, 근데 이게 잘 나간대”…소문 듣고 ‘잡코인’ 베팅, 하락률 비트코인 10배
스타벅스에 음료 팔아 대박났지만…주가 30% 폭락한 회사 
차익실현·FOMC에 박스권 장세 예상
코스피 2700 재탈환?… 이번주 FOMC 주목 
반도체는 잘 나가는데… `美장기채 ETF` 마이너스 수익률
6월도 불투명해진 금리인하 시기… 미국 3월 FOMC 주시
AI 열풍에 '유리 기판' 삼성 연합군이 뜬다
"안팎으로 부동산이 문제" 증권사 익스포저 10조만기
STO 법제화·흥행 난항에도 증권사 준비 ‘착착’
"코인 사자"…예탁금 열흘 새 4조 증발
LP 잠깐 쉰 5분, 지수와 급괴리된 ETF에 투자자 혼란
슈퍼주총·엔비디아 GTC·FOMC 등 다양한 이벤트 주목
애플-디즈니 대항할 '이곳'…트위치 철수 모멘텀 '저곳' 어디
FOMC에 쏠린 눈...2700선 다시 뚫을까 
상폐 앞둔 쌍용C&E, 소액주주 매수 고민된다면
비트코인, 가격 폭락에 직격탄 맞은 밈코인… 20% 이상 추락
김성준 렌딧 대표 “유뱅크, 포용금융 리더될 것”
158조 운용 연기금, '밸류업 외면 기업' 투자 제외하나
"실적 개선 본격화"…눈 여겨볼 종목은?
트럼프 "멕시코 생산 中 자동차에 관세 100% 부과"…내가 지면 '피바다' 막말도
1억 넣고 1500만원 받는다고?…'연 15%' 고배당 상품 정체
대한민국 주식투자자 9년래 첫 감소…“코인 계좌는 늘었네” 
脫 ‘마이너스 금리’ 채비 나선 일본…“증시조정시 환노출 반도체·금융 ETF 담아라” 
완주 어려운 '사업모델 특례상장'...신입생은 줄대기
반도체 랠리 이어지는데 ··· ‘반도체 장비주’ 골라볼까
STO, 막힌 부실채권 혈 뚫을 '묘약'일까?
비트코인, 6만6000달러 붕괴… 폭등 랠리 '주춤'
“온가족 계좌 동원해도 1주 받을까 말까”…주목받지 못한 공모주인데 왜?
실적따라 밸류업…TSMC 영업익, 韓10대기업 합보다 커
엔터株 증권사들은 바닥 쳤다는데 ··· 왜 안오를까
이번 주(3월3주) 삼현 상장 등
증권업계, 올 부동산 익스포저 10.3조 만기
시세조종 의혹 ‘초단타’…증권사 전수조사 나선다
조선株, 미중 갈등에 뛰었지만… ‘낙수효과’는 미지수
“코인 들어간 건 일단 싹쓸이”…서학개미 순매수 톱5 중 2개 비트코인株
우리은행, 소아암 투병 어린이를 위한 쉼터 마련
‘파죽지세’ 은행株… 밸류업 기대감보단 ELS 우려가
`밸류업 미공시기업` 투자 못한다?… 금융위 "연기금, 투자 대상 자율"
 IPO 실패해도 주관사에 수수료 낸다
“4년 만에 성장엔진 멈출판”…서학개미 눈물 흘리며 떠나는 이 종목
"청년도약계좌 대신 청년코인투자"… 증시선 하루 3조 빠지기도
2차전지 기대감에 5배 뛰었던 강원에너지
러·인도보다 긴 '여론조사 공표금지 기간'… 韓만 안갯속 투표
美·日통화정책 주간…환율 1300원대 기로
비트코인 뜨니 증시예탁금 `썰물`
삼성전자 반도체, 적자 탈출 눈앞…'10만 전자' 갈까
삼성전자 반도체, 1년 만에 흑자 전환 눈앞
“한국 톱10 다 합쳐도 일본 No.1 못 따라잡네”…지지부진 코스피, 이유 있었다
반도체·AI 등 7개 테마 투자… 16% 수익 달성땐 조기상환 
AI 확산에 '유리기판' 뜬다...삼성그룹주 다시 주목
우크라 전쟁 길어지자…EU·美 방산주 우상향
통화정책회의 주간…박스권 등락 예상
매년 자산총액의 15% 배당…진화하는 커버드콜 ETF
소화불량 우려 부실채권(NPL)정리, “기술로 활성화”
美 3월 FOMC 경계감…코스피 2600~2750
밸류업 타고 날았다…엉덩이 무거운 4대 은행지주 주가 '훨훨'
"불안불안한 부동산 뇌관"…증권업계 올해 국내외 익스포저 10조 만기
장외파생상품 청산 10년, 잔고 2000조 돌파
퇴직연금 일시수령 93%…노후 안전판 흔들
“아 지난주에 팔았어야 했는데”…한국서 더 많이 떨어진 비트코인, 거품이었나
"귀여운 것이 살아남는다" 대륙을 녹인 K캐릭터
올해 10조원 만기 도래… '부동산 금융 익스포저'에 증권업계, 깊어지는시름
올해도 행동주의펀드 패배 이어지나… 저PBR株 `주춤`
GTC 2024 개막...반도체 대장주 주목 
“나 봄 타잖아, 4개월만에 최고치 찍었다”…드라이빙 시즌 앞두고 더 오르나
미·중 무역갈등에 韓 반사수혜 …조선株 '껑충'
美 FOMC, 엔비디아 개발자 컨퍼런스 '주목'
이번주 삼현 상장… 하나스팩32호 청약
'밸류업 원조' 日에 협력 요청…韓 증시, 날개 달까 
밸류업 장세, 속도조절 들어가나…미국, 일본 통화정책 주목해야
FOMC·엔비디아·BOJ '빅위크' 개막
"국내 증시 상승 재료 많다…엔비디아 콘퍼런스·밸류업 주목" 
3년차 직장인 "5년 내 1억 목표했는데… 가계부 볼수록 멀어져요" 
"밸류업 고마워요" 자사주 샀던 금융 CEO들 웃음꽃
다시 고개든 '10만전자'…손절한 116만명 개미들 돌아올까
"AI 금융비서·자산관리 시대" 금감원, 금융권 AI 활성화 세미나
예상보다 많이 오른 물가... ‘파월의 입’ 주목
서학개미 ‘최애’ 주식, 이제 테슬라 아니네
뒤늦게 뛰어든 개미들 괜찮을까
“찔끔찔끔 받다 숨 넘어가겠다”…10명 중 9명 퇴직연금 한번에 받는다는데 왜?
"애플, 코카콜라급 가치주 됐다"…AI 혁신 우려
