“엔비디아에게 절해야겠네”…‘20만닉스’ 역대 최고가 찍었다
6월 코스피 반등이 기대되는 이유
금리인하 기대에…7일만에 2720선
"스페이스X, 우주선 비행 성공"…韓 저궤도 위성은? 
퇴출 방어용?…한국거래소, 코스닥글로벌 지침 또 개정
"믿을 건 AI 테마주뿐" 전선부터 데이터센터까지 '순환매 모드'
액트지오 "탐사성공률 20%"...석유·가스·강관주 '와르르' 
코스닥, 아브레우 방한에 1% 넘게 상승…동해 석유 관련주 상한가
라메디텍 공모주 52억 원어치에 5.6조 원 몰렸다 
액트지오 고문 회견에도…'석유 테마주' 일제히 급락(종합)
日토요타, 인증사기 후폭풍…나흘만에 시총 17.7조원 증발
‘회장님’이 챙기는 SK하이닉스 7% 급등…월가 “31만원 간다”
뉴욕증시, 고용지표에 금리인하 기대 '찬물'…혼조 출발
멀어진 821조 시장…거래소·증권사 한숨
"HBM 업고 튀어" SK하이닉스 역대 최고가
또 예상 빗나간 미국 고용보고서…미 10년물 13bp 폭등
코스피, 금리 인하 기대에 2700 회복…SK하이닉스, 20만원 돌파
한중엔시에스, 공모가 3만원 확정…10~11일 청약
태영건설發 PF 위기 숨통 트여…대구 동부정류장 부지 개발사업 정상화
'불닭볶음면' 잘 나가더니…"이러다 일 내겠다" 개미들 환호
PC업체에서 AI서버株로 변신했지만···오히려 독?
국내 증시, 금리 인하 기대감에 1%대 상승 마감…SK하닉 7%대↑
"우드사이드가 검토 안 한 곳"…"유망지 더 있다"
글로벌 피봇 속 美고용 지표 경계…환율, 장중 1370원 턱 밑
HLB 리보세라닙, 변이 발생 대장암 보조요법 임상 '완전관해' 도출
빗썸·코인원 이어 업비트도 '테더' 상장
'1.3조 이혼소송'에 뛴 SK주가 … 승부는 지금부터
최운열 "지정감사제 완화, 밸류업 아닌 밸류다운"
아브레우 "동해 탄화수소 누적 못찾아"…석유·가스 테마株 급락
AI's pick: 태성
"포항 앞바다에 가스 매장" 테마주 우림피티에스, 52주 신고가
"시추성공 확률 20%" 진단에… 석유·가스주 일제히 급락
전문가들 평가 들어봤더니…에너지·가스 주는 실망감에 급락
코스닥 건너뛰고 코스피 노리는 'IPO 대어'
'유럽·캐나다도 내렸다' 시동 걸린 금리인하, 문제는 '속도'
코스피 사들인 외인들…미국 비농업 고용·FOMC 촉각
"EU, 中 전기차에 고율 관세 부여" 소식에…에코프로머티 23%↑
"상장기업 53%, 밸류업 공시계획…시기 미정 47%"
"피벗 시작됐다"…리츠 ETF로 돈 몰린다
한기평, SKC 신용등급 전망 '부정적' 하향…"영업적자 지속"
"그게 정말 최선입니까?"…고분고분하던 日주주들 변했다
바빠진 반도체 기업 수장…최태원은 대만·이재용은 미국으로
HLB 리보세라닙, 변이 발생 대장암서 수술전 보조요법으로 ‘다수 완전관해’
“죽다 살았네, 이게 얼마만이야”…에코프로·LG엔솔 급등한 이유는
MSCI “韓, 공매도 접근성 악화”…올해도 선진국지수 편입 물건너간듯 
애플 제친 엔비디아→SK하이닉스→한미반도체…랠리 낙수효과
"주식보다 빠르다" 수익률 활활…투자자들 몰렸다
MSCI, 한국 공매도 접근성 평가 하향...“선진지수 편입 가능성↓”
5거래일 연속 상승…'동해 석유 관련주' 엇갈린 흐름
액트지오 기자회견 실망에…급등했던 '동해 석유' 테마株 급락 
'엔비디아 효과' SK하이닉스, 7% 급등 마감…20만닉스 복귀(종합)
한중엔시에스, 공모가 3만원 확정... 10~11일 일반 청약
코스피 3천 간다는데…주식 파는 국민연금, 해외주식만 산다?
美 고용 대기…국고채 3년물 금리 장중 3.3% 하회
블룸버그 "최악 벗어난 중국에 투자자들 다시 유입"
美 액트지오 기자회견에도 ‘동해석유 테마株’ 동반 급락
글로벌 금리 인하 시작…원·달러 환율 7.7원 하락 
개미들 울리던 2차전지株, 저점 찍고 반등하나
韓 공매도 금지에…MSCI "개선 필요"
“공모주로 치킨값 버나 했더니”…개미들 ‘멘붕’ 대체 무슨 일?
다시 뛰는 2차전지주, 겹호재로 개미 눈물 지울까
소프트뱅크, 샤프 LCD TV 패널 공장 부지에 AI 데이터센터 추진
롯데건설 시공 '홈플러스 부천 상동점 개발' 7500억 본PF 성공
라덕연 VS 김익래 전 회장 손배소, 3차 변론 일정 연기
"밸류업, 한국경제 신뢰 높일 추진력"
ST리더스PE 전 대표 법정구속… M캐피탈 GP 교체 가시화
'바이오株 뜰까' 알테오젠, 머크發 훈풍에 최고가… 에코프로 제쳐
래몽래인, '이정재 최대주주' 아티스트유나이티드와 경영권 분쟁
"삼성의 엔비디아 진입 오래 안 걸려…반도체·전력株 유망"
“내가 오너가 될 상인가” 이정재 최대주주 상장사, 래몽래인 경영권 분쟁 시동
“공모주 열기 벌써 식은거야?”…3조 대어 일정 밀리고 경쟁률도 주춤
원/달러 환율, 4거래일 연속 하락…1,365.3원 마감
한중엔시에스, 공모가 상단 초과한 3만원 확정…경쟁률 732.9대 1
공모주 쏟아지는 6월, 따따블 종목 나올까
한미 장남 임종윤, 본인 소유 회사 코리에서 100억 수혈…개인 부채 상환 나서나
액트지오 "석유 존재 요건 모두 갖춰…20% 성공률은 높은 수준"
"하반기엔 삼천피?"…베팅하는 증권사들
한미반도체, SK하이닉스서 HBM 핵심 장비 1500억 추가 수주
NICE신평, SK증권 신용도 ‘A-’ 하향…“자산건전성 저하 우려”
"썰렁한 파업" 삼성전자, 외국인 매수 속 보합… 8만전자 기대감
美 고용지표 대기 속 국고채 금리 2~3bp 하락
美비농업 고용 대기…환율, 1365.3원으로 하락
“탈출 기회? 다시 가즈아?”...개미들 2차전지 ‘저점매수’ 군침
공개매수 발표 전날 주가 폭등…‘내부자들’ 사라져야 밸류업 성공한다 
공매도 금지 지목한 MSCI…증권가 "선진지수 편입 가능성 낮아"
이정재, 경영권 분쟁 벌어져…석달전 인수 '재벌집' 제작사와 왜?
GM 전기차 판매 급증…2차전지株 반등 기지개 
삼성전자, 한 숨 돌렸지만…여전히 먼 8만원
"이사도 소액주주에 충실해야" vs "소송 남발 막을 안전판 필요"
"내가 스토커? 명예훼손 대응"…넷플릭스에 2000억원대 소송
코스피, 기관·외국인 '쌍끌이 매수'…7거래일만에 2700선 마감
알테오젠, 역대 최고가…한때 에코프로 넘어 코스닥 시총 2위도
한투리얼에셋 '벨기에펀드2호', 지급불이행 발생…"74억 미지급"
"상당히 유망" 액트지오 고문 회견에도, 석유테마주 일제히 급락
한신평, SK證 기업어음·단기사채 신용등급 ‘A2’로 하향
야놀자 내달 美상장 추진…기업가치 최대 12조 
'동해 석유’ 테마 일제히 '뚝'…美 액트지오 브리핑에 기대감 소멸(종합)
변동성 장세에 반대매매 급증…빚투 개미들 '울상'
AI 열풍에 이혼 테마까지…SK그룹 시총 올 47조 증가
'호재 만발' 코스피 7일만에 2,720대 회복…코스닥도 1.8% 상승(종합)
"1998년 떠올라"…尹이 띄운 자원개발株 '최상의 시나리오' 
UBS, 보잉 인도물량 부진 전망...목표가 하향 조정
이정재가 인수한 래몽래인, 경영권 분쟁 휩싸인 사연은
농심·카페24·실리콘투
'개 세상 속 고양이' MEW, 빗썸 상장… "국내 최초 원화 거래 시작"
루프캐피탈, 리프트 보유→매수 상향...목표주가 20달러
JP모간, 유나이티드 렌탈 비중확대...목표주가 780달러
주주환원율, 중국 수준…코리아 디스카운트 벗어나려면
ESG가 밸류업 만나면?… 투자의 레벨업 시작된다
MS부터 존슨앤존슨까지…美시총 상위 10개주 투자
美주식 '미수금 폭탄' 사고에 증권사 화들짝…"자발적 보상"
美 주식 '미수금 폭탄'...키움·미래에셋 "자발적 보상"
'대장개미' 돌아왔지만...밈 주식 39% 폭락
'불닭에 활활 타는 주가'… 삼양식품, 역대최고가 찍었다
격해진 무역 갈등에 3거래일 만에 60% 오른 '이종목'
대기업 간판 단 LS증권… 달라진 거라곤 프로스펙스 할인뿐?
롯데관광개발·더블유게임즈·원익QnC
진격의 삼양식품, 목표주가 80만-한화
“10대 1 액면분할 기대되네”…서학개미 엔비디아로 ‘우르르’
반나절 만에 3,200억 원 손실…시장 흔든 트레이더 
서울 아파트 거래절벽 풀렸나…전셋값 오르자 매맷값도 상승
주총 시즌 앞둔 일본 "주주제안 3년 연속 최다"
헬기 타고 람보르기니에 폭죽 '펑펑'…한국계 유튜버 "최대 징역 10년형"
일주일에 목표가 두번 높아진 삼양식품
비트코인 한때 6만9000달러 아래로…“美 고용시장 과열”
최태원, 대만행 SK·SK우 껑충… '엔비디아 효과' 20만닉스 전망은
팍스넷→ 네이버→ 토스?… ‘종목토론방’ 1등 잡아라
밸류업 놓고 격론…“이사도 소액주주에 충실해야” vs “소송 남발 막을 안전판 필요”
조용히 고점 찍은 코스트코…'밸류' 부담에도 담는 이유는
뉴욕증시, 강한 고용에 '금리인하 작별' 경고까지…다우 0.2%↓마감
인기 폭발 여행자보험 '귀국 축하금'..."적절한지 보겠다"는 당국
개미 유혹하는 몰빵형 ETF '속출'…상품 본질은 어디로
6월 첫째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
"이럴 줄 몰랐다"…발칵 뒤집힌 中 '1위 기업' 무슨 일이 
1주가 10주 되는 '엔비디아' 주식분할, 10일 데뷔…주가 향방은
래몽래인 경영권 분쟁, '이정재·정우성 이사 선임요구' 발단됐나
공매도부터 금투세까지…이복현 ‘백플 2년’ 거침 없었다
술꾼들 매료시킨 '이 음료'…파리 올림픽 장악한다
강한 고용에 금리인하 전망 늦춰져…다우 0.2%↓마감
MBK파트너스, 홈플러스 익스프레스 매각 추진
신용등급 강등 위기 처한 'SKC'
10만원이던 게 2만원까지…대박 쫓던 개미들 '눈물 바다' 
최태원 회장의 SK실트론 지분, '내것인듯 내것아닌' 이유는
우버, 승차공유·음식배달 거래액 ‘쑥’…"주가 오른다"
'전력수요관리 1위' 그리드위즈 내주 코스닥 입성
돌아온 외인, 코스피 2700 반등 성공…美 FOMC 금리 인하 전망 주목 
美 '강한 고용'에 3대지수 하락...비트코인 7만달러 붕괴
"엔터株 수난시대" 루머에 8% '폭락' 에스엠… 하이브·JYP도 '뚝'
"'10만전자', 삼성 얘긴 줄"…놀림받던 LG전자 개미 '환호' 
뜨거운 美고용지표…뉴욕증시 약보합 마감
탄탄한 고용에 멀어진 금리인하…뉴욕증시 3대 지수 하락 
인공지능은 회계업계 '게임 체인저'…"불확실성 속 기회 잡아야"
"동해 석유" 주장에 '묻지마 상한가'…증권가는 과열 우려
일본제철, 중장기 성장 위한 열쇠는 ‘US스틸 인수’
모간스탠리, 콜게이트-팜올리브 비중 확대...목표가 103달러
'금리인하보다 강한 美경제 중요'…뉴욕증시 버텼다
뉴욕증시, 뜨거운 고용에 3대 지수 하락...다우 0.2%↓
아사히, 북미 맥주사 인수 후 해외시장 경쟁력 부각
2021년의 포효하는 고양이 돌아오자 주가 40% 폭락한 게임스톱
공모주 슈퍼위크 시작...6월 둘째주 9곳 청약 돌입
"2차전지도 반등"...6월 랠리, 주도 업종은 'AI'
"주도주 없다"...CJ제일제당·피에스케이홀딩스·셀트리온 추천 
외국인, 7개월 연속 '바이코리아' 행진…채권도 2개월째 '사자'
"한국 주식 답 없다"…11조 판 개미들 몰려간 곳은
"반도체株, 3~4개월내 조정 가능성…하반기 채권·달러 주목해야"
증시, '최대 고비'…카운트다운 돌입
투자호텔 헐값 매각…기관 전액손실 위기
"언제 적 삼성전자냐"…부모들 5살 딸에게 '이 주식' 물려준다
`채권 돌려막기` 제재 임박…KB·하나證에 쏠린 눈
"정치는 우리 역할 아니다" 美·中 사이에 낀 ASML 신임 수장
최소 5천억 시추 예산 확보 어쩌나…액트지오 논란에 난항 예고
외국인, 韓 주식 7달 연속 BUY…채권도 순투자
상반기 투자 성적표, 반도체·자동차·전력기기 담은 외국인만 웃었다
훨훨 나는 K-푸드·K-뷰티…농심·실리콘투 주목
10%대 고수익…'타락 천사'의 아찔한 유혹
잘나가던 방산주 조정이 매수기회?
외인, 국내 주식 7개월 연속 순매수…시총 비중 29%
韓 시총 가뿐히 넘긴 ‘엔비디아’…영국·프랑스 곧 따라잡는다? 
`코인사업자` 지각변동 있을까… `특금법` 개정에 비상
FOMC 연내 금리 인하 기대감... 빅테크 양호한 실적 시장 지지 
SOL 한국형글로벌 반도체 액티브 ETF, 연초 이후 33% 수익
외국인, 7개월째 국내 주식 샀다
배당주 많이 올랐는데 지금이라도?…"배당성장·中고배당 주목"
“9월 금리인하 과연”…다음주 개미들 잠 못든다, 왜?
부동산PF 연체, 증권사가 가장 위험하다고?…따져보니
코스피200 편입예정 종목, 평균 9%↑…"변동성 유의해야"
청약 8곳 대기…씨어스테크·한중엔시에스 등
MSCI '선진국 편입' 또 멀어지나
"부동산·건설업종 건전성, 외환·금융위기 직후보다 나빠져"
강달러에 수익률 2배차…환노출형 美증시 ETF '활짝'
또 반대로 간다...코스닥 오르자 개미들 하락 베팅
韓 건설업이 흔들린다… 재무 건전성, IMF때보다 심각
토요타, 역대 시총 1위 등극 얼마나 됐다고…아키오 회장 연임 '빨간불'
"돈만 있으면 더 사는데" 개미들 한숨…회장님 매수에 '들썩' 
내달 `반쪽` 가상자산법 시행… 2단계는 언제쯤
AI 시대 우량 반도체 기업 투자… 연초 이후 33% 수익 
코스피 1% 오를 때, 9% 가까이 올랐다… 이 종목들 공통점은
그리드위즈 상장·씨어스테크놀로지 등 공모
"6월 랠리 AI반도체·바이오·2차전지가 이끈다"
건설사 회사채 금리 높여 개인판매 시동
우리나라도 이젠 산유국?…가스·석유주, 지금 투자해도 될까요 
2차전지 열풍에 7배 뛴 미래나노텍
6월 공모주 시장 풍년… '따따블 대어' 잡아볼까
美 사무실 5개중 1개 ‘텅텅’…뉴욕 빌딩 1달러에 팔리기도
佛투자사, K뷰티업체 7200억 공개매수 추진
노르웨이 국부펀드 “머스크 560억달러 급여 보상에 반대”
여행 슈퍼앱 마이리얼트립 '제2 배민'될까…IPO보다 글로벌 M&A 무게
주요국 금리 인하 기대감↑…투심 회복
`엔비디아 밸류체인` 집중 투자하는 ETF, 11일 신규 상장
'중국판 밸류업' 기대감에 배당주 날개…中 ETF 담아라
2700 회복한 코스피, 이번주 빅이벤트 잘 넘길까
반도체·바이오株 반등 주도…삼성전자 등 ‘주목’
AI 로드맵 애플 vs 액면분할 엔비디아…시총 2위 놓고 진검승부
베트남, 러시아, 중동까지 진격의 K-뷰티 기업은
“13일 새벽 3시, 깨어있어야겠네”...증시 급변 가능성에 세계가 주목 
FOMC·물가지표 `빅위크`…국내증시 `긴장`
"잘나가다 왜" 주춤한 방산주, 증권가는 '매수 기회’
광고회사 창업 준비하는 20대 "수도권 이외서 설립 땐 100% 감세라는데… 손익 궁금해요" 
美 연준 통화정책 불확실성↑…코스피 2630~2750
"美 M7 제쳤다"…유럽 성장주 F5 쾌속질주
금리인하 시기·횟수 '단서' 나올까…FOMC에 쏠린 '눈'
"2분기 해운·반도체 호실적…코스피 2800 넘는다"
간만에 기지개 켠 2차전지 다시 달리나…ETF 수익률 ‘껑충’
7월 금리인하 언급에 등락… 이번주 FOMC에 `주목`
확대 적용된 기업지배구조공시 시늉만…“밸류업도 같은 꼴나나”
"장기투자자 몰리는 채권… 사다리·바벨전략 기억하세요"
시총 11조 늘린 최태원 효과…대만 비즈니스 소식에 SK그룹주 급등
금융사 책무구조도 한달 앞으로...은행권 '분주'
"7만전자 오히려 좋아"…자사주 사들이는 삼성전자 임원들
완성차 주가 뛰는데…후진하는 부품주
외국인, 지난달 국내주식 1.5조 순매수…7개월째 '사자'
코스피 박스권 헤매는 새 '쑥' 자란 고배당주 "지금 사도 돼"
코스피 0.7% 떨어질 때…고배당株 6.4% 올랐다
한계없앤 커버드콜...미국타깃프리미엄 월배당ETF
삼전 바닥 찍었다?…'7만전자' 자사주 매입 나선 임원들
게임스톱 주가 '롤러코스터'…60% 폭등 후 40% 폭락
삼성전자 주가 힘 못 쓰자… 임원들 자사주 매입 나섰다
‘서서히 뜨거워지는 물속의 개구리’ 10년… 피크 코리아와  슈퍼 에이지 
현실화된 '후순위 채권 리스크'…투자자 "불완전판매 소송"
“노출 선택한 여친, 남몰래 웃더라”...美펀드 수익률 ‘이것’이 갈랐다
BBB급 건설채…HL D&I 공모채 시장 복귀
엔비디아 젠슨 황, 세계 10대 갑부 눈앞… 재산 증가액 1위
FOMC 경계감…6월 증시 최대 분기점
코스피, '피벗' 기대감에 상승 압력…"2차전지·바이오 주목" 
코스피, 박스권 등락하는데…고배당株, 나홀로 상승
코스닥 반등하자 하락 베팅하는 개미들
"비트코인 현물 ETF 허용해 기관참여 늘려야"
해외 부동산 펀드 65% 연초 이후 손실…두 자릿수 손실도 급증
이번주 '그'의 입에 하반기 코스피 출렁인다 <주간 증시 전망>
"사상 최대 영업이익"…증권사 '러브콜' 종목은?
“엔비디아는 잊어라, 난 ‘이 종목’ 산다”...올해 32% 급등한 유럽 F5
인도 선거 예측 실패로 533조원 투자손실…美·英 선거 앞두고 긴장
5월 외인 주식 순매수 `올해 최저`
프랑스 사모펀드, 제이시스메디칼 공개매수한다
지난달 외국인 국내 주식 1.5조 사들여… 7개월 연속 순매수
엔비디아, 오늘 액면분할… 고공행진 vs 매도세 증가
비트코인 공매도 사상 최고…"전례 없는 숏스퀴즈 랠리 가능"
다음달 미국 금리 인하설?…코스피, 2800 뚫을까 2600 깨질까
외국인, 5월 주식 1.5조 순매수…7개월째 '바이 코리아'
