AI 성장성 의문에 ‘네카오〈네이버·카카오〉’ 외국인 지분율 ‘연중 바닥’
"잘 먹고 갑니다"…엔비디아 팔아치운 서학개미, 뭐 샀나 보니
케이뱅크 "확보한 자금으로 중소기업대출 시장 진출"(종합)
드디어 ‘업토버’ 시작됐나...비트코인 5% 급등 
MBK, 이사회 장악 나설듯… PEF 경영 시험대 된 고려아연
상장사 적자만 1조 육박…정유株 3분기 실적 전망 ‘먹구름’
반값에 산 스타벅스 텀블러 13만 개…알고 보니 '짝퉁'
3분기 어닝 서프라이즈에 롯데관광개발 '나홀로 상승'
HD현대重 파업 앞두고 ‘쑥’…조선주 일제히 강세
‘연수익률 선두’ 금융주, 연말까지 달릴까
보릿고개 넘는 증권사···주요사 3Q 실적 전망은?
캐터필러, 내리막 준비하라고?…이유보니 (영상)
코스피, 오전 장 2620대 보합권 등락…코스닥 하락 전환 
'중국 진출 20년' 코스맥스, 상하이 신사옥 시대 연다
견고한 美경기…두 달 만에 1360원대 진입한 환율
5거래일만에 상승 770선…바이오↑·2차전지↓
“역사적 저점 찍었다” 다시 돈 몰리는 삼성그룹펀드 
MBK, 고려아연 지분 과반 확보 위해 장내 추가 매집 나설 듯
뉴진스 하니 국감서 눈물...하이브 ‘일자리 으뜸기업’ 취소되나
주춤했던 조선주, 3400억 '수주 잭팟'에 다시 날아올라
이번엔 포드發 잭팟…LG엔솔, 13조 상용차용 배터리 공급
고려아연, 83만1000원 '신고가' 찍었다…영풍정밀은 급락세
모처럼 뛴 삼성전자, 외인 매도 행렬 속 상승세 유지할까
"상한가 또 상한가" 따라 산 개미들…하루새 -17% 테마주 '경보'
돌아온 ‘19만닉스’에 코스피 2630선 회복
고려아연 공개매수 대전 1R 일단락...MBK ‘축배’에 복잡해진 최윤범 회장의 ‘셈법’ 
하반기 외국인의 선택은 OO주…‘불공정 합병’ 두산밥캣선 대거 이탈
삼전 내던지는 外人…25일 연속 순매도, `최장 기록` 깰까
언제까지 파나… 외국인, 삼성전자 최장 순매도 타이기록
블랙핑크 컴백 전 출격한 투애니원, ‘3Q 적자→목표가 하향’ YG엔터 구할 메시아 될까? 
"금투세, 하루라도 빨리 폐지해야" 
MBK ‘축배’에 복잡해진 최윤범 회장의 ‘셈법’ 
'하니 국감 출석' 하이브, 주가 하락?
금감원, 고려아연·영풍 회계심사 착수···경영권 분쟁 앞날은
이달에만 주가 100% 올랐다…경영권 분쟁에 ‘한강효과’로 들썩이는 ‘이 종목’
사라졌던 '6개월 무이자 할부' 돌아왔다... 금리 인하 효과 시작?
혼돈의 금투세…재보선 아닌 국감이후 결론
한달 앞으로 다가온 11월 MSCI…어떤 종목 들어가나
"국민주식 삼성전자 지금 사야 하나?" 개미들 뛰어들었지만…
고려아연 공개매수 승기 잡은 MBK·영풍, 표 대결서 승부 굳힐까?
기관이 돌아왔다… 코스피지수 상승 상품에  '베팅'
외국인, 삼성전자 25일 연속 팔았다…역대 최장 기록 타이 
이태원 크라운호텔, 이달 대출 700억 만기…내년 하반기 착공 목표
고려아연 공개매수가 끝 아니다…이번엔 장내매수 경쟁 예고
`지지부진` 코스피에도 웃는 증권사…대형사 3분기 영업익 추정치 33%↑
구글, 美소형원전 기업과 계약…'전기먹는 하마' AI용
기대 못 미친 디딤펀드…금투협 야심작 ‘초비상’
신한증권 1300억 운용손실 사고에 증권가 '눈치 모드'
'세상에 이런 기술이' 4대 과기원 딥테크 8개, 16일 코엑스에 뜬다
 '1300억 운용손실' 신한투자증권 사장 "CEO로 책임 통감…비상대책반 가동"
대세 된 커버드콜ETF … 올해 4.5조 유입
예금만 늘린 국내투자 공모펀드…박스피에 수익률 방어 급급
케이뱅크, IPO 재도전에 기대 반 우려 반…흥행 여부 ‘촉각’
'한미약품 이러다 중소제약사 평가받을라'.…키움증권의 경고
韓서 짐싼 줄 알았는데… 외국인, 방산株는 샀다
외인·기관 사자 이틀째 상승...2630선
외국인 매도에 보합권으로 눌린 코스피…'19만닉스' 굳히나
해외증시 뜨는데 맥 못추는 코스피… 삼성전자 연초대비 20% 이상 하락
케이뱅크, 뱅크런 우려에 “업비트 의존도 축소…문제 없어”
대명소노, 에어프레미아 ‘드래그얼롱’ 유지…최대주주 오르나 
삼성운용표 디딤펀드 출시…고수익 연금상품 리모델링
등돌린 테슬라 강세론자…"머스크 큰 실수 저질러"
크로스파이낸스 720억 미정산 사태 … 피해자연대 “대주주 코스콤이 책임져야”
외인, 삼전 25일 연속 순매도…10조 8543억 팔아치워
테슬라 2인자의 기막힌 매도 타이밍?…250달러에 200만 달러 현금화한 후 급락
혹한기 속 '위기의 벤처투자' 구할 새 수장 누구?
1300억 운용손실, 두 달간 깜깜…신한證, 비상대책반 가동
돌아온 기관... 코스피 상승에 '베팅'
미래에셋, 하이브 4천억 '제로' CB 또 인수
제일엠앤에스, 고객사 북미지역 증설 본격화로 캐즘 잊은 수주 이어가
“카뱅처럼 되진 않겠지?”...‘5조 대어’ 케이뱅크, 2년 만에 상장 재도전
엔비디아 신고가 경신에…SK하이닉스 19만원대 재회복
칼빼든 금감원 … 고려아연·영풍 회계심사
'부자아빠' 기요사키 "역사상 최악의 폭락장 임박"
“다 무너져도 솟아날 주식 있다”…우울한 증시, 이 업종은 신바람 분다는데
교보證 “건설업, 디스카운트 줄고 민간 수주 확대에 수익률↑…‘비중확대’ 유지” 
삼성전자·이차전지 따라… 코스피·코스닥 ‘출렁’
두산에너빌 이달 6% 상승…기지개 켜는 원전株
뉴욕증시, 기업 실적 소화하며 숨 고르기…9월 소매판매 주목
영풍정밀, MBK 공개매수 끝나자 8% 급락…고려아연 장중 신고가(종합)
금감원, ‘경영권 분쟁’ 고려아연-영풍 회계심사
올 들어 63% 급등…고려아연 주가거품 붕괴 초읽기 
보름 만에 1360원까지 달린 환율…美소매판매 분기점될까
영풍정밀, MBK 공개매수 끝나자 8% 급락…고려아연 장중 신고가 
잘나가는 미국·중국 VS 소외 한국증시에 해외 ETF만 껑충
'월가 베테랑' 파이퍼샌들러 "美 증시 떠나선 안돼"
“비트코인 무슨 일이냐”···하루만에 5%대 급등한 이유가
"슈퍼 사이클 지속"…주춤했던 조선주 '수주 잭폿' 딛고 재도약
찬바람 불 때 딱…절세 '만능통장' ISA 활용법 가이드
이달 들어서만 15% 넘게 상승…유한양행, 순매수 1위
돈 없는데 인삼공사 산다고?…행동주의펀드 억지에 증권사 '절레절레'
10년새 자산운용사 펀드보수 절반으로 `뚝`…삼성·키움·미래애셋 순
4.5조원 인도 최대 IPO…"글로벌 큰손들 줄섰다"
코인주, 비트코인 급등에 다 올랐는데 마이크로스트래티지만 내린 이유(영상)
외국인 매수 전환에 코스피 상승…반도체·2차전지 희비교차
반도체·바이오 오르고 이차전지 내렸다…희비 갈린 국내 증시
신한투자 1300억 손실 사태…당국 전수점검 촉각
국내기업 실적 전망 줄하향…반도체 이어 화학·전장도 '울상'
3분기 실적시즌 개막…상사·제약株 눈길
올해만 63% 급등...“고려아연 주가 변동성 주의” 
