채상욱 "초저출생 시대…부동산 서울 도심·학군지 중심으로 재편" 
엔비디아, 시총 하루만에 267조원 증발…"연준급 파급력"
유로존 8월 물가상승률 2.2%…3년만에 최저
'부품 ODM' 탑런토탈솔루션 "10월 코스닥 상장 추진"
점주와 갈등 빚더니…30년 공들인 '백종원 회사' 깜짝 소식
“역시 美주식”···카카오페이證 투자자 과반이 수익 챙겼다
“STO시장 수년 내 2조 달러로 성장…‘수탁사업’에 주목해야”
'오르긴 했는데'…엔비디아發 우려 속 떨고 있는 삼성전자
괴물 엔비디아 안타 그쳤지만… 그 등에 올라탄 우리는 '홈런'
“계절 바뀔 땐 용꼬리보다 뱀머리?”…대형→중형주 바뀐 종목, 수익률 쏠쏠
국민연금, 해외·대체투자 등 운용전문가 15명 모집
블리츠자산운용, 용산 나진상가 2100억원 규모 리파이낸싱 완료
코스피, 기관 '사자' 2670선 상승 마감… 삼성바이오로직스↑
한화오션 해양방산은 순항중...주가는?
“AI·헬스케어, 벤처투자서도 유망···스타트업에 투자한다”
성큼 다가온 피벗…"빅테크·밸류업株, 수도권 부동산 주목" 
"부동산 조각투자, 일반인 진입장벽 낮춘다…'투자 민주화' 기여"
백종원 더본코리아, 코스피 간다…케이뱅크도 상장예심 통과
박희찬 "빅테크 내년까지 시장 주도…반도체 상승 지속" 
“비트코인 법정통화 후 엘살바도르 최고 황금기, 디지털 자산 부흥”
합병철회 후 두산밥캣 주가 5.4%↓…다른 두산그룹주는 상승 
국민연금, 내달 13일까지 기금운용 전문가 15명 채용
TSMC 日 '3공장' 짓나…대만 장관 "2030년 이후 전망"
3배 커진 미 채권 투자…토스증권 주문 오류
유한양행 14만원 돌파, HLB 코스닥 시총 3위 등극…바이오株 뜬다
국고채, 1bp 내외 등락…선물 포지션 축소하며 PCE 대기
윤창현 전 의원, 3년간 코스콤 이끈다
'합병 철회' 두산밥캣 4만원선 붕괴…그룹주 中 최대 낙폭
어피너티, 국내 신설법인에 락앤락 지분 현물출자…상장폐지 수순
“글로벌 시장 신뢰 다지기 시작한 STO, 안정된 상품 늘고 있어”
한샘, 3200억원에 서울 상암동 사옥 팔았다
‘엔비디아 쇼크’ 진정세…삼성전자·SK하이닉스 반등
메디콕스, 유증·CB 납입 수차례 지연…자금조달 가능성 의문
'엔비디아 쇼크'서 회복 시도한 코스피…HLB, 코스닥 시총 3위 올라
백종원 '더본코리아' 코스피 상장 예비심사 통과
증시 널뛰던 8월 마지막 거래일…국내 증시 나란히 상승 마감
복잡해진 두산밥캣 방정식..."모회사 로보틱스 양날의 검"
조선업, 호황이라며 주가는 왜..."환율 하락 우려 ↑"
수원장안 국평 13억 신고가에 분상제 관심...대방건설 ‘이목 디에트르’ 눈길
탑런토탈솔루션, 기업가치 최대 2700억 제시…증권신고서 제출
"미술품, STO에 최적화된 모델…조각투자자 절반 MZ세대"
“RWA는 전세계 6억 ‘블록체인 네이티브’ 투자자를 위한 자산”
슈로더 캐피탈 “AI, 투자 프로세스에 적극 활용”
올 주가 60% 떨어진 반도체 간판…외신 “위탁생산 사업부 분할 검토”
예측의 영역 벗어나는 IPO 시장…아이스크림미디어 상장 첫날 29% 하락 
거래소, 백종원 ‘더본코리아’ 코스피 상장 예심 승인
"드디어 싸게 살 기회 왔다"…삼양식품 주가 급락에 '들썩'
두산밥캣·로보틱스, 주식 교환 철회…주가 엇갈려(종합)
임신 중 콩 먹으면…"태아 뇌 발달에 효과"
'점주 논란'에도…백종원 회사 '깜짝 소식'
ARA코리아, 여의도 콘래드 서울호텔 매입 완료
‘서울은평 디에트르’, 9월 4일·5일 청약 진행...임차인 모집 마감 초읽기
효성家 차남 조현문, 859억 상당 지분 상속
中, '알리바바 규율' 끝났나…3년여 반독점 조사 끝
"나이키 대신 뉴발·아디다스" MZ 외면…주가 추락 어디까지 (영상)
뉴욕·런던서 근무… 국민연금, 해외·대체투자 운용전문가 모집
네카오, 그룹주 시총 10위권 턱걸이…금리 인하 앞두고 떨어지자 개미도 외면
‘엔비디아 쇼크’ 진정 중인데…韓반도체에 관심없는 외국인
다시 돌아온 2차전지…주저앉는 반도체
"가뜩이나 하락세인데" 연예인 성범죄까지…엔터주 개미들 '분통'
中, 채권시장 긴급자금 국채 19조 매입…"20년 만에 처음"
여의도 콘래드 호텔 매각 최종 매듭...ARA품으로
뉴욕증시, PCE 결과 주목하며 빅컷 기대 약화…상승 출발
시중은행 막히자 인터넷뱅크, 보험사로 대출 몰려가…일부 오픈런까지
'용 꼬리보다 뱀 머리' 체급변경株 노려라
"엔비디아 비중 줄이고 브로드컴·TSMC 분산투자 추천"
"치킨 튀긴 폐식용유로 비행기 뜬다"…친환경 항공유 1% 혼합 의무화
5성급 콘래드 서울 호텔 딜 클로징…국내 호텔 투자시장 회복 신호탄
사상 첫 '기준금리 수준' 된 주담대 금리... 9개월 연속 하락
탑런토탈솔루션, 증권신고서 제출…코스닥 상장 본격화
카카오페이증권 "상반기 美 주식 투자자, 절반이 수익 기록"
“韓 STO 활성화, 첫째도 둘째도 셋째도 '법제화'”
미국發 훈풍에 인도 증시, 사상 최고치 경신…석달째 '오름세'
외국인 자금 2.8조 이탈에 9월도 불안…멀어지는 역대 최대 '바이코리아'
현대차·포스코 밸류업 속도…배당 성장주 투자 수혜 기대
코스콤, 신임 사장에 윤창현 전 의원 내정...내달 3일 선임
가맹점주 갈등 더본코리아·IPO 재수생 케이뱅크 ‘예심 통과’
"엔비디아 실망감 정점 통과"…SK하이닉스, 17만닉스 회복
한샘, 3200억원에 서울 상암동 사옥 매각
한경TV, 언론사 첫 AI 탑재…투자정보, 분 단위로 쏟아진다
박장원 "바이오주 시대 왔다…거래대금 큰 종목 주목" 
코스콤, 신임 사장에 윤창현 전 의원 내정... 내달 3일 공식 선임
윤지호 "반도체주 투자 신중할 때…밸류업 관련주 주목" 
AI 황제도 찍었다…액체냉각株 '펄펄'
국민연금, 기금운용 전문가 15명 채용…해외사무소 파견 예정
케이뱅크 상장 예심 통과…기업가치 5~6조 기대
"IPO 대어 등판"...더본코리아·케이뱅크 상장예비심사 통과
"M7 비싸"…전통산업주로 갈아타는 서학개미
효성가 차남 조현문, 故조석래 명예회장 859억 규모 지분 상속
86조 굴리는 美 앤드리슨호로위츠 파트너 “韓 딥페이크 문제, 해결책 블록체인에 있다”
코스피 목표 케이뱅크·더본코리아, 나란히 상장예비심사 통과 
여기저기서 들려오는 수주 축포... 올해만 50% 오른 ETF 종목
“워런버핏도 물리나” 울타뷰티, 실적 우려에 주가 ‘뚝’ (영상)
방심위 '텔레그램 대응' 글로벌 협의체 구축 추진
금감원, 우리금융저축은행·캐피탈도 "현장검사 검토 중"
“자산가치 증명하던 종이 문서…이제 RWA가 대체할 것”
전세대출 막히자 잔금 마련 비상 걸린 둔촌주공…입주 예정자 문의 쏟아져
'고평가 논란' 아이스크림미디어… 코스닥 데뷔날 29% 폭락
재영솔루텍, 금형사업부 영업 중단 "체질개선 통한 성장 및 주주이익 극대화 의지"
녹아버린 아이스크림미디어, 코스닥 데뷔 날 29% 폭락?
뉴욕증시, PCE에 순응…다우 신기록·S&P500 4개월 연속↑ 마감
"美증시 잘 가는데 국장은 왜"…짐싸는 개미
TV토론 앞둔 트럼프·해리스… 국내 증시 '수혜주 판세' 눈길
국제유가, OPEC+ 공급 증가 공포에 급락…WTI 3.11%↓
골드만삭스, 구조조정 실시…"최대 1300명 이상 감원 계획"
"호재가 없네" 줄어든 투자 실탄…예탁금 한달새 6.4조원↓
강성부 펀드, 넥스틴 인수딜 중단···한양증권 M&A 악영향 끼치나
소비지표 부합에 3대 지수 상승 마감…다우 최고치 경신 
美경제 연착륙 확인한 시장…다우지수 또 최고치 경신
‘커피 한잔값’ 건물주로 ‘제2의 월급’ 만드는 방법은? 
돈 몰리던 '시총 1위' 어쩌다…24조 증발에 '피눈물' 
`블랙웰` 곧 나온다는데...엔비디아 팔까 vs 살까
결국 밀려난 민희진, 하이브 투심은 ‘환영’
‘게걸음’ 박스권 언제 탈출하나…증권가가 다음달 전망한 코스피 최고치
증시 찬바람 불자 여기로 피신…기관·외국인은 이 종목 담았다
종근당·크래프톤·한국콜마
트럼프 당선되면 폭락한다고?…첫 임기 때 '따따블' 폭등 반전 
'엔비디아·금리 능선' 넘은 美증시↑…다우 사상최고
유튜버에 '러브콜' 보내는 운용사…상품 개발보단 홍보전?
엔비디아 투자 열기 식나…서학개미 한달새 2천800억원 순매도
두산밥캣, 목표주가 7.4만→6.6만-키움
"이건 안전해요?"… ETF, 10개중 1개는 '상폐 위기'
쏟아지는 거래에 고삐 죄는 딜 주선·자문사  
무더위에 증시 부진까지 겹친 8월…9월은 나아질까
상장날 들어갔는데 1년도 안돼 '반토막'…"탈출 가능할까" 
2배·3배 수익 노리는 '레버리지의 민족' …'엔비디아 베팅' 했다 물렸다
"생축! 버핏 "…94살 생일에 버크셔 주가 최고가 `선물`
AI 대장주 엔비디아 주가 휘청이자 엇갈리는 전망
변동성 장세, 멀티에셋 인컴 전략으로 대응
손흥민 제치고 평판 1위…"신유빈이 먹으면 완판된다"
LG이노텍·삼양식품·한전KPS
전력산업 '슈퍼사이클'에 올라타고 싶다면
나만 안하나?…성인 35%, “지금 주식 투자 중” 
백종원 '30년 숙원' 올해 이뤄지나… 더본코리아 상장 첫 관문 통과
'건설주 시대' 귀환?…GS·현산·대우 목표가 상향
새마을금고, 5000억 메자닌·바이아웃-그로스캐피탈에 투자
 AI도 끝? 엔비디아 주가 뚝!
제닉스·에이치이엠파마 등 5개사 공모주 수요예측 돌입
쏟아지는 영구채·후순위채 발행...금융사 자본 확충 ‘러시’
中 8월 제조업 PMI 49.1…각종 진작책에도 넉 달째 '경기 수축'
큐익스프레스만 남나…싱가포르 큐텐도 ‘감원 행렬’ 
삼성 웨어러블 로봇 봇핏 내달 출시?…관련주 뭐있나
유한양행, FDA 승인에 '코스피 상승률 1위'…목표가 돌파 
뉴욕증시, PCE에 순응…다우 신기록·S&P500 4개월 연속 상승 마감
뉴욕증시, 안정적 PCE 발표에 상승 마감…엔비디아 1.51%↑·애플 0.34%↓
골드만 삭스, 최대 1300명 구조조정 실시…"저성과자 해고"
요란한 코인시장…수익률은 '글쎄'
워런 버핏이 찍은 울타뷰티…금리인하 수혜주 '눈도장'
"처음이자 마지막 기회" 예고…대박 노린 개미들 '초긴장' 
“韓시장 돈 벌기 어려워” 인력 줄이는 글로벌 IB들
8월 마지막 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
팹리스·로봇·우주항공… 추석 후 '공모주 슈퍼위크'
美 경기 연착륙에 쏠린눈…2700선 회복할까
"2차전지는 이제 끝난 건가요?"…존버하던 개미들 '피눈물'
“강달러 끝났으니 반도체 잠깐 놔줄까”“…하반기 주도주 떠오르는 바이오
불안한 증시에 갈 길 잃은 투자금…파킹형 ETF로 돈 몰린다
"당분간 조정 예고 vs 2700 돌파할 것"…코스피 '9월 징크스' 깨나?
'대출 닫힐라' 주택 매수 나선 40대, 7월 30대 추월…갭투자도 꿈틀
“버핏이 립스틱에 빠졌대요”…그렇다면 K화장품주도 기대해 볼까?
AI가 성장·배당가치 높은 기업들 선별해 포트폴리오 구성
금융株 뜨고 배터리 지고…증시 물갈이
美 증시 상승세, '주식 최악의 달' 맞아 바뀔까
동력 잃은 코스피?···9월 이벤트 업고 랠리 가능할까
워런 버핏, 미 은행 BofA 지분 14.5% 팔았다
채권개미 매수세 주춤…8월 3.3조로 올 최저
삼양식품·한국콜마…상반기 주도주 '박스피'서 주목
美대선후보 TV토론 변곡점 밸류업 지수 발표 투심 꿈틀
`투자열기 가늠자` 투자자예탁금, 한 달 새 6.4조원 급감…"지지부진 증시 탓"
‘빅컷’ 결정할 美고용 지표…환율 변동성 확대 경계
외국인·기관, 한 달 동안 삼전·하이닉스 4조원어치 팔아…대부분 개미가 샀다
“밸류업 지수 기대감 속 코스피 2600~2720 예상” 
만기일 돌아온다… "가상자산사업자 반토막 날 것"
잠잠해진 공포심리에도 불확실성 여전...'금리·밸류업' 투심 다시 '활활'
이더리움·바이낸스 등 글로벌 가상자산 대표 총출동…KBW2024 이주 개막
印 코끼리 질주, AI 거품론·글로벌 대폭락도 못 막는다…“증시 고점 멀어” 
美대선 불확실성에 경계심리 고조
ETF로 2배 먹으려다 '훅' 가는 이유
KB증권, 해외주식 ‘풀패키지 이벤트’ 실시
中 테무, 초저가로 승승장구?…"70조원 증발했다" 초비상 
실적에 주목한다면 LG이노텍·삼양식품·종근당
루미르 “실적이 보이는 ‘뉴스페이스’ 기업 되겠다”
금리 하락에 채권개미 `주춤`…8월 3.3조 순매수 연중 최저
엔비디아發 '반도체 쇼크', 바이오에 몰린 '투심'…ETF 수익률 ‘껑충’
9월 맞이한 코스피, 반등 시도 전망
금감원 경고에…한풀 꺾인 커버드콜 ETF
"이대론 안돼" 종투사 점검 나선 금융위…제도개선 '만지작'
에코프로, 임직원에게 RSU 첫 지급…연봉 15~20% 수준
로봇부터 우주항공까지… 추석 후 공모주 슈퍼위크 열린다
반도체 열기 식자 '바·밸'로 갈아탄다
10만원으로 100억 만든 이정윤 “2030 분산투자 큰 의미 없어, 포트폴리오 줄여라”
“자동차-바이오-게임 등 주도주에 주목하라” 
‘최고 수익률 34%’ 印 ETF 총운용자산 ‘연초比 3배’ 1.7조원도 넘겼다 
현대차·포스코·LG…대기업도 밸류업 참여 속도낸다
美 FOMC·밸류업 지수 주목…코스피 상단 2880P
"대왕고래만 있는 게 아니다"...한국가스공사, 다시 떠오른다 
집 한 채라도 있으면 주담대·전세대출 모두 불가…우리은행, '초강수' 대출 규제
냉장고와 대화하고 TV가 내 마음 알아주고…AI 가전 전쟁 치열
고용한파 피해간 가상자산거래소…2년간 임직원 54% 급증
증시에 '백종원' 온다...더본코리아 "가맹점과 상생 최우선 가치"
변동성 높았던 여름 마무리…9월은 금리인하
"K팝 믿었는데" 주가 56% '뚝'…사고 친 아이돌, 개미들은 '분노'
美 상업용 부동산 대출 비상…"내년 500조 차환 난항"
車·바이오·게임 등 섹터별 주도주에 주목
글로벌전력난 수혜 놓치지 않으려면...'한국판 GRID ETF' 나왔다
직원한테 말했는데 로봇이었다…AI vs 인간 콜센터 전쟁
불안한 증시엔 실적주 대안…LG이노텍 등 러브콜
“그래도 아직은 엔비디아” 서학개미, 8월에도 반도체 ETF 쓸어담았다
미래에셋비전기업인수목적7호 공모·와이제이링크 수요예측 등
증권사 상반기 순항…CEO 세대교체 ‘합격점’
사모펀드 인수 상장사 성적표 '희비'
개미들 ‘여름수확’ 어땠나 봤더니…외인·기관 대비 선전 
가스전에 요금인상까지… 가스공사 신고가 다시 쓰나
‘과즙세연’ 사태에 하이브 팔았던 기관들, 민희진 해임에 다시 돌아왔다
거래 회전율 200% 육박…새내기株로 몰리는 단타족
내주에도 횡보하는 '박스피' 이어진다…"호재·악재 뒤섞여" 
"조선업계 초호황이라는데"…부진한 주가 왜?
美 비트코인 ATM 사기 1500억…3년새 10배 급증
"매일 2억씩 번다"…주가 80% 폭락한 회사 가보니 
메리츠금융 연 수익률 58%…"주주가치 제고 독보적"
외인·기관이 던진 삼전·하이닉스 주식 4조, 개미가 다 받았다
어려운 장세서도…주가 상승전 예측 성공한 '이 리포트'
코스닥의 정체성
9% `오르락내리락` "미국 경제지표 주목"
9월 밸류업지수 나온다…LG·포스코 등 대기업 동참 릴레이
코인마켓거래소, 프로젝트 멈추니 성장 `주춤`
美 고용지표 이후 국고채·선물 만기까지…채권시장의 가을 변동성
한국투자證, 니케이 선물가격 투자?환헤지 상품 각광
韓美증시 위험 최저 … 침체 불안 줄어 반등 기대
두산로보틱스, 밥캣 주식교환 좌초…사업재편 '고심’ 
"PF 부실자산 털어내자" 현대차證 체질개선 속도
금투세 D-4개월… 시행 불투명 여전, 시장은 `갈팡질팡`
29세 4년차 직장인 "3년 내 결혼 밑천 1억 모으려는데… 적금 말고 뭐 없나요?"
`금리인하의 달` 9월, 증시 변동성 줄어들까
회복력 잃은 코스피… 수익률 `사실상 꼴찌`
재영솔루텍, 금형사업부 영업 중단 “주주이익 극대화 의지”
대기업 `밸류업` 동참 행렬…현대차·LG·포스코도 신호탄
엔비디아, 저가 매수 타이밍?…증권가 "비중 확대 추천"
日증시서 美장기채 ETF 사는 투자자들
복수채무 자동이체, 연체일수·이자 높은 순으로 갚는다
그래비티운용, 기업형 임대주택 진출
인스피언·제닉스·셀비온 기관 수요예측
음악증권 '5000주 완판' 영탁…이찬원도 흥행할까
박스권 갇힌 코스피…2700선 돌파 시도
밀리의서재, '상장 1년' 공모가 밑도는 주가
주도주 사라진 코스피…8월 수익률 '최하위'
“올해는 피하기 어렵다”...시중은행·핀테크에 번진 '국감 포비아'
"엄청나게 좋아한다"더니…워런 버핏의 버크셔, 'BofA' 팔았다
"이건 필수로 깔아야 돼요"…한국 온 외국인들에 '인기 폭발'
경기침체·엔캐리 청산 여진 속 금리인하·밸류업 수급 개선 기대
“경기방어 아이콘인 줄 알았더니”…이 업종, AI시대에선 성장주라고?
"AI 성장주로 뛴다" 통신주는 변신중
