"오늘은 배민 앱 끄는 날"…단체행동 나선 라이더·점주들
韓증시, MSCI 선진지수 편입 또 불발
‘자본시장 단골’ SK 재편시도, 시장 화답할까
“불붙은 상법 개정...밸류업 핵심 과제, 증시 발전에 긍정적”
메타 ‘주식 분할 기대’더해 AI광고 호실적 예상…미국 키뱅크, 목표가 상향 
SK이노, '노소영 퇴거 소송' 승소에도 5%대 급락(종합)
2800선 반납한 코스피…삼성전자·LG엔솔 등 시총상위 줄하락
DB금융투자 "SK하이닉스, HBM 기반 실적 성장 기대···목표가 30만원"
티디에스팜, 증권신고서 제출…코스닥 상장 절차 돌입
이브이첨단소재 투자사, 기가급 리튬 세라믹 배터리 시연
외환당국-국민연금 외환스왑 확대에…환율 상승폭 축소 
GS에너지 동해 가스전 회의 참석 소식에…GS, 24%대 '급등'
한주라이트메탈, 유상증자 이어 무상증자 진행… “주주가치 제고”
"말로만 멀쩡" 중고차 피해 80%는 성능·상태 불량
4개월 만에 금융당국 문턱 넘은 조각투자…다시 훈풍불까
CBRE코리아-삼성전자, 미래형 상업용부동산 공동 사업기회 발굴한다
또 1390 뚫은 환율... 미국·유럽·중국·일본 다 안 도와주네
주주환원 요구 거세지자 '셀프상폐' 나선 신성통상
TD코웬, 마이크로스트래티지 매수 등급...목표가 1880달러
각국 군비지출 경쟁…연일 불 뿜는 K방산
외국인 투자 쉬워지자 반년 만에 계좌 1400개 새로 생겼다
환율 1,400원 목전서 국민연금 스와프 증액…원화약세 방어할까
가수서 화장품 사업가로 변신한 홍진영, 코스닥 시장 ‘노크’
“너무 빨리 팔아 200조 손해”…회장님도 아쉽다는 이 주식
"바닥 지난 집값, 서울발 집값 훈풍…수도권으로 온기 확산"
KCGI, 반도체 장비 업체 넥스틴 1006억원에 인수
뉴욕증시, 변동성 주의보 내려진 '세 마녀의 날'…혼조 출발
“英도 비슷한 고민 있었지만”…‘책무구조도 수입’ 회계사의 조언
신성통상, 상장폐지 위한 공개매수 결정에 13% 급등(종합)
에스메디, 최종 인수자에 메타랩스…매각 대금 490억
'1000억 완판' 쌍용C&E, 회사채 추가 청약 성공…'금리 매력' 부각
가격 올리고 가계약 파기…매주 상승폭 커지는 서울 아파트값
정부 우크라 무기지원 재검토에 풍산 등 방산株 강세(종합)
이번엔 독일 정부가 판다...악재가 쏟아지는 코인판
'上上上' 식품주 랠리 놓쳤다면?…증권가 찜한 '이 업종' 주목
제프리스, 잉가솔랜드 목표주가 110달러로 상향...18% 상승 가능
'미국 AI 탑10 기업' ETF 등 4종 25일 신규 상장
SK그룹株, 사업재편·지배구조 변화에 밸류업 효과 ‘주목’
메타랩스, 메디컬 기업 에스메디 인수… 상한가 기록
애플 주가 14.5% 더 오른다..."AI 혜택 볼 것"
뉴욕증시, 하락세 출발… 엔비디아 2% 이상 급락
신성통상, 공개매수 첫 날 12% 급등
코스피, 하루 만에 2800선 아래로…대형주 부진
쌍용씨앤이, 미매각 회사채 추가청약서 완판
"코스피, 중요한 저항대 돌파... 추가 상승 이어질 것"
2차전지 실리콘 음극재용 파우더 이녹스에코엠, 상장 예심 청구
삼성전자 다음은 삼성생명...왜?
번스타인, 노스롭그루만 시장수익률 등급으로 하향
 HL리츠운용, 서울 시내 알짜 오피스 ‘센터플레이스’ 품는다
SK하이닉스 목표가 30만원 등장…DB "내년 영업익 35조원"
반도체 소부장 키우려는 SK그룹 ··· SK엔펄스·ISC 합병 나설까
신한투자증권, 총 1200억원 해외 인수금융 재매각 완료
HL리츠운용, 센터플레이스 품는다
정치권 금리인하 압력과 요동치는 환시장…10년물, 1.4bp↓
"언제 꺾이나" 달러하락 베팅한 개미 '절규'
이노스페이스, 청약 경쟁률 1150.72:1…증거금 8.3兆
강성부펀드, HBM 검사장비업체 넥스틴 인수
신성통상, 상폐 전 공개매수에…13%↑(종합)
신성통상, 공개매수 첫날 13% 급등
AMD, 올 하반기 최고의 반도체주라고?…이유보니(영상)
신한투자증권, 1200억 규모 해외 인수금융 재매각 성공
"신성통상도 공개매수 정보 샜나"…공시 전날 주가 10% 뛰어 
“STO 선제적 준비”…미래에셋증권·미나 블록체인 재단 MOU
오펜하이머, 나이키 아웃퍼폼으로 상향 조정...못표가 120달러
DB금투 “엔비디아 이익 정상화 앞둬…투자 주의해야”
돈 안 도는 코스닥…'손바뀜' 10년來 최저
채권 전문가 62% "7월 시장금리 보합 예상"
어차피 대세는 AI株 싸울수록 판 커진다
‘대왕고래’ 프로젝트 첫 전략회의…회의 참여 기업들 ‘불기둥’
동해 심해 가스전 개발 본격화...GS '급등' 
HLB이엔지 자회사 바다중공업, 기술력 바탕 해외 수주 드라이브
AI's pick: HD한국조선해양
1390원대 환율과 외인 국채선물 매집…변동성 장세 불가피
하루만에 무너진 2800선…대형 기술주 부진
에코비트 숏리스트 대상 실사 시작…전국 매립지 밸류에이션 관건
코스피, 외인·기관 ‘팔자’에 2800선 내줘…코스닥도 동반 하락 
아모센스, 200억 CB 리파이낸싱 성공…풋옵션 우려 '해소'
피눈물 흘리는 소액주주들…그들이 한국 주식시장 떠난 이유
플랫폼 빼고 유튜브랑 직접 연결···‘카페24’ 두달만에 주가 3배
영일만 프로젝트 참가? 포스코인터 장중 12%대 폭등
'수주 대박' 소식에 주가 폭발 했는데 없던 일로…또 작전에 당했나?
‘우주발사체 1호 상장’ 이노스페이스 일반 청약 흥행… 증거금 8.3조원
연금 스와프 증액, 환율 1400원 방어…“구두개입의 다른 형태일 뿐”
'이노그리드 사태'에 한국거래소 책임론
이노스페이스, 청약 경쟁률 1150대 1…증거금 8조2840억
3천 넘보는 코스피…"삼성 HBM에 달렸다"
'8만전자' 등극에 개인 이탈...주가 향방은?
유니드, 154억원 교환사채 발행
나딤 멕지 "2년 침체 상업용부동산 바닥 찍어 서울 유망…호텔·물류센터 주목"
"현대차 왜 팔았을까"…올해 동학개미 수익률 '처참'
통화스와프 증액 효과…환율 1390원 방어
이노그리드, 초유의 ‘상장 승인 취소’…“파두 사태와는 또 다르다”
가수 홍진영, 첫 방서 완판 하더니 일냈다…'코스닥 입성' 노크
"빚내서 테마주로 돌진합니다"…한방 노리는 단타 불개미들
차익실현 매도세에 숨고르는 반도체주…'8만전자' 턱걸이
한국 증시, MSCI 선진지수 편입 또 불발…공매도 금지 지목
삼성전자 목표가 굳건히 12만원...“하반기 레거시 실적 개선될 것”
日 밸류업 일등공신도 '행동주의'…"코스피 5천 가능" 
"동해 가스전 회의 들어갔대" 갑자기 '불기둥'…상한가 종목도
한화, '6년 적자' 美 조선소 인수…"年 20조 시장, 성큼" 
“하반기 3100선 넘는다”…코스피, 상승세 지속 ‘이목’
암호화폐 600종 상폐되나… 투자자 불안에 비트코인 9000만원 위태
"불닭 열풍 이 정도야?"…'시누이 지분 매도 쇼크' 잠재웠다
'AI 황제株' 엔비디아 이틀 연속 3%대 하락…무슨 일?
주가 10배 오른 알테오젠 지금 사도 될까요? "3배 더 오릅니다"
블록딜 사전공시 앞두고 대규모 거래...증권사 주관 경쟁 ‘분주’
"대통령이 밀리면 경제 위기" 경고…한국 투자자 '초긴장' 
"'367兆' 성장 기대되는 토큰증권…조속한 법 개정 필요"
인천공항 ‘메가허브’ 초읽기…손바뀜 앞둔 여행·항공株 비상하나
전국 지식산업센터 시장, 여전히 '냉기'…평균 거래가격 17% 하락
엔비디아 또 3%대 하락…차익 실현? 붕괴 전조?
“떨어질 때마다 풀매수했는데”…추락 안멈추는 원화값에 ‘이것’ 투자자 피눈물
BTS 뷔와 동갑 ‘150만 팔로워 틱톡커’ 佛 총리 되나…유럽 ‘극우 돌풍’, 2차전지株 저승사자 될까? 
엔비디아·구글 고객사로 둔 오라클, 밸류 매력 커진다
국내 증시 대신 해외 주식 택하는 개미들... 해외주식 보관액 역대 최대 기록
증시 출사표 백종원 '더본'…풀무원·동원 vs 교촌, 어느 곳과 닮았나?
테슬라 5% 떨어질 때 50% 올랐다…나홀로 강한 中 전기차 종목 
수천억 '적자 폭탄' 1위 회사의 반전…개미들도 놀랐다 
금리인하 기대↑…美장기채 ETF 라인업 확대
'삼전 12만원' 간다는데…"6만전자가 빨라" 개미들 '돌변'
어피니티, SK렌터카 8200억원에 인수
KB증권 “S-OIL 정제마진 둔화..목표주가 ↓”
주기적 지정제 완화되나
성장 정체된 홈플러스 익스프레스…MBK ‘엑시트’ 성공할까
6월 셋째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
SK하이닉스 독주 계속된다…'30만닉스' 전망까지
현대로템·사조대림·씨앤씨인터내셔널
'특수 변압기' 산일전기 "7월 말 코스피 상장 목표"
엔비디아 주가 이틀 연속 3%대 하락…"차익실현에 취약"
대기업 순위 바꾸는 외인부대 '화력'…코스피서 800조 넘게 샀다
하이젠알앤엠 등 4개사 코스닥 입성…예측·청약도 계속
뉴욕증시 혼조…엔비디아 하락세에 기술주 투자 열기 다소 정체 
6월 증시 '부익부 빈익빈'…대형주 7% 오를 동안 중소형주는 '제자리'
"엔비디아, 곧 성장세 완화될 것 ...투자 신중해야"
‘금연’을 거꾸로 하면 ‘연금'
“돈도 안되는 4등, 왜 하겠어”…이통사 또 만들겠다는 정부, 헛다리 짚었다 
연중 최고치 기록한 '빚투'…돈 빌려 대왕고래·이혼 테마주 산 개미들
K-방산, 수주 모멘텀에 주가 상승 기대감… ETF 수익률 '두자릿수' 기록
다들 스마트폰으로 투자… 증권사 국내 점포 800곳 밑으로
포스코인터내셔널, 동해 가스전 잭팟..목표주가 6.8만→7.6만-대신
카뱅, 주담대 중도상환수수료 연말까지 면제
삼천피 준비하는 외국인?…상반기 쇼핑리스트 'TOP10'
엔비디아 3% 하락…다우는 0.04%↑
월마트, 객단가 줄어도 수익성 ‘쑥’…“리테일 업종 톱픽”
1년 만에 '150兆 시대' 연 ETF 시장…글로벌 AI·빅테크 상품 '트렌드'
‘삼천피’ 키는 外人이 쥐고있다…중소형주 ‘주목’
국내 주식 투자금 35%가 외국인…증권가 "바이 코리아, 더 간다"
뉴욕증시, 기술주 투자 열기 재점검에 혼조…다우 0.04%↑ 마감
국장 떠나 미장 가는 개미들…해외주식 보관액 130조 '역대 최대'
어도비, 예상치 웃도는 실적에 주가 오름세…상승 여력도 ‘쑥’
뉴욕증시, '세 마녀의 날' 혼조 마감…엔비디아 이틀 연속 하락
'주가 하락' LG화학, 북미 배터리 점유율 1위 탈환할까
‘30억 자산’ 싱글女, 돌연사 하면 장례·상속 어떡하죠
'세 마녀의 날'에 증시 혼조…엔비디아 3.22% 뚝
8만전자 돌파에 내던지는 개미, 쓸어담는 외국인…누가 눈물 흘리나
엔비디아 주가 이틀 연속 3%대 하락…차익실현·경계감 커져
미다스의 손 강성부펀드가 인수한 넥스틴 '관심짐중'
삼성SDI·더블유게임즈·유한양행
"주가 30% 빠져도 기다렸다"... LG디스플레이, 목표가 '쑥'
“큰손들은 이미 변심했어”…엔비디아 맞선 ‘4인방’ 뜬다는데
현대차 '인도법인 IPO'로 '활짝'…기아도 덩달아 '방긋'
“예측 불가, 천장 없는 느낌”…4100억원어치나 산 개미들, 무슨종목이길래
한기평도 SK렌터카 '부정적검토' 등록
막오른 우주시대…K스페이스가 IPO 시장 주도
코스피, '2800선 굳히기' 시도…"마이크론 실적 기대"
장외시장서 비상장 주식으로 수익 낸 30대 "양도세 폭탄 피하려면"
'미매각 안무섭다' BBB급 회사채 공모 도전...'채권 개미' 믿는다
증권사 `매수 일색` 보고서 올해도 반복…`매도` 의견 단 2건
“1등만 가는 더러운 세상”…엔비디아 맞서 가성비 승부 ‘이 종목’ 시장은 냉혹
`안전자산` 비트코인, 어디까지 떨어지나
가상자산법 시행 앞두고 줄폐업설… 개미 `투자 주의보`
비트·알트코인 일제히 약세…PCE지수 달렸다?
"창업주 딸 지분 매도"…삼양식품 주가,악재 딛고 다시 오르나
금투세 시행 초읽기? 고액자산가 “손실 나도 안 판다”
롯데손보 본입찰 28일…관건은 ‘가격’
홍콩 리스크 털어낸 은행주…외국인 쓸어담았다
델 테크놀로지스 CEO, `비트코인` 언급…시장선 매입 여부 `촉각`
한발 물러난 코스피, ‘이 테마’ 떠야 2800선 탈환
강세장 지속 전망 속 차익매물
주간 증시전망
단순투기 vs 새 가치 창출…엇갈리는 밈코인 평가
"1억 있다면 영일만 가스전 올인"…투자대회 고수의 조언
우리금융, 28일 롯데손보 인수 본입찰 검토…"오버페이 안한다"
1억 벌면 4000만원 남긴다…'570억 주식 부자' 직접 만나보니 
"와, 8만전자다" 개미 던지고 외국인 줍줍…누가 웃을까
코인현물 ETF, 득보다 실… 유동성·건전성 악화 우려
'사적 이익 추구' 회계법인, 도덕적 해이 논란
함영주 회장, 호주서 'K-금융' 가치 알리기 IR
"잘 팔면, 오른다"…매출·실적 개선株 주목
서울 뛰고 지방 찬바람…아파트값 격차 9억에서 더 벌어진다
"환손실 안 무서워" 돌아온 외인부대 돌진…쓸어담은 주식은
위탁코인 70조인데… 준비금은 7200억뿐
금감원, 외환시장 거래시간 연장 준비 막바지…12개 은행 점검
‘구직 의욕 상실’ 청년들 다시 늘었다…“그냥 쉬어요”
150조 ETF 시장…신상품 속출에 투자자 혼란 가중
정책 모멘텀에 'LIG넥스원·현대로템' 주목
사조대림, 냉동김밥 열풍에 수출 호재
"30만닉스 간다"…SK하이닉스, 목표주가 30만원 등장
"기업 상속세율 인하 긍정적… 주주권 강화 제도 뒷받침 필수"
“다음 주도주는 여기”…줄줄이 상장 앞둔 K스타트업, 증시 우주로 보낼까
"타이밍 아무리 안 좋아도 예금보단 우량 ETF 투자"
퇴직금과 전세보증금 빼서 창업한 공무원, 30년뒤 선택의 결과는
금융硏 "가상자산 현물 ETF 도입, 현시점에선 득보다 실이 커"
잇따르는 일본증시 고점 경고…일학개미 `긴장`
올해 국내 증권사 투자의견 中 ‘매수’가 92%… 매도는 2건에 그쳐
개미들, 금투세 대상자 1%지만 큰손 증시 떠날까 걱정
LGU+, 올해 중간배당부터 배당기준일 설정 앞서 배당금 결정
"2차전지 좋아진다며"...실적 전망은 8분의 1토막
PCE 가격지수와 엔비디아
정치 불확실성 VS 마이크론 실적…코스피 2800 안착할까 
`제2의 엔비디아` 찾나…서학개미, AI 관련주에 우르르
성장성 큰 빅테크 10곳 투자… 콜옵션 매도해 배당 수익도
2800 안착 시도하는 코스피... 마이크론 실적 향방이 변수
선박·웹툰IP 등 신규 STO 업체 나올까…다음주 심사
 PF 연쇄부실 뇌관 될라…'부동산 신탁' 대수술
세계 3대 '명주'인데…"MZ에 인기 없다" 中 고급술 '발칵' 
코스피 연고점에선 실적 개선주…현대로템·사조대림 등 수출 확대 기대
"폭염을 날려라"…눈꽃 얼음·슬러시에 빠지다
가수 홍진영 상장사 대표 도전… 뷰티 기업 아이엠포텐 IPO 주관사 계약
1년 만에 드러난 하나기술 대형 수주의 실체, CB 투자자만 노났다
“높은 상속세로 중견·중소기업들 중국 자본에 뺏기고 있어”
SK넥실리스 외부 투자 유치 총력…1조 실탄 확보하나
“세계부자들, 올초 현금 줄이고 채권 늘렸다"…이유보니
“복수 증권시장 체제 브로커리지 경쟁력, SOR이 좌우할 것”
1등株만 훨훨…가성비도 안통한 인텔·AMD
월가가 꼽은 하반기 유망株는 '콘텐츠·에너지'
뉴욕증시, 결국 엔비디아 따라간다…연준 최선호 PCE도 주목
인도 시장 성장에 불볕 더위 수혜받는다...올해 56% 뛴 이곳
막중한 임무의 한공회장…"견제·균형감각 요구"
美PCE 물가와 유로·엔 변동성…환율 1400원 경계 지속
强달러에 방산 수주 기대…"조선株 슈퍼사이클 온다"
김환식 회장 "코넥스는 유니콘 기업의 산실, 이보다 큰 기회 없다"
"반도체에 기대 걸어본다" 2800선 안착 노리는 코스피
AI 차익실현 속 순환매 장세…조선·방산·밸류업 수익률↑
AI산업 이제 시작… 밸류체인 전반으로 투자 시야 넓혀라
"회사채 수요예측, 10억원 단위 선착순 모집"…수상한 채권영업
"팔라"는 리포트 0.02%…증권사 투자의견 매수 일색 이유는?
'채권 개미' 믿는다… BBB급 회사채 공모 도전
바이든 '부자증세' 통하나…美 자산가 60%도 "소득세 인상 찬성"
30대 직장인 “재미 본 비상장 투자···덜컥 세금이 걱정” 
“미국 주식이 꼭지? 아무리 나쁜 타이밍이라도 좋은 ETF 투자가 예금보다 낫다”
요동치는 엔화 변동성 경계…주 후반 미국 개인소비지출 발표
가상자산거래소 위탁코인 70조…준비금은 고작 7000억?
코스피 단기 등락 후 주 후반 2800선 안착 전망
“미래는 커버드콜·한투는 밸류체인”… 나만의 색깔 찾아나가는 ETF 운용사들
한중엔시에스·에스오에스랩·하이젠알앤엠 등 상장
美 시총 1위 찍고 이틀 연속 하락세… '거품론''상승론' 갑론을박
한국투자증권, ELW 249종목 신규 상장
국내 증시 떠나 미장 향하는 개미들…해외주식 보관액 '역대 최대'
며느리가 끌어 올린 주가, 창업주 막내딸 매도에 ‘뚝’…삼양식품 개미 ‘분통’ 
"괜히 이사했나"…비에이치 주가 '시큰둥'
1년새 50조 불어난 ETF…유행상장·출혈경쟁은 숙제
4년후 추정실적 제시한 엑셀세라퓨틱스 수요예측
총상금 5000만원에 채용형 인턴 기회까지…참가 신청자 벌써 1000명 돌파
환율, 美 대선 토론, 마이크론 실적… 잠 못 이루겠네
삼성·미래·신한자산, 美AI테크 등 ETF 4종목 신규 상장
80살까지 기다리라니, 국채 20년물 안 팔리네 안 팔려 
밸류업 공시 막막한 기업들… 신뢰 쌓고 리스크 막을 방법은?
은행 내부통제, AI로 혁신하자
'비빌 언덕' 모회사 믿고 묻지마 확장…4대 금융지주 신탁사, PF보증 급증
식품·화장품 호조에 소비재 ETF 날개
금소법 테두리 밖…개인투자자 노리는 채권 불법 영업
DN그룹, 합병 결정에 소액주주 반발…상법개정 논란 가열
