"글로벌 투자자, 韓 세제 혜택 논의 환영…가치주 관심 고조"
엔비디아 사흘간 13% 급락… 고점 물린 서학개미 울상
엔비디아 빠져도 삼성전자·SK하이닉스 올랐다
"제철 과일 싸졌네" 착해진 수박·토마토…폭염 오면 다시 '들썩' 우려
엔비디아 급락은 젠슨 황 매도 때문?…내부자들 6000억 이상 팔아
자산은 불리고 세금은 줄이고…S·T·A·R 꿀팁 쏟아진다
“더 떨어질지도 몰라”…슈퍼엔저 지속에 일학개미 가슴은 철렁 
상승세 멈췄던 국제 금값 다시 뛸까
"얼어붙은 2차전지株…3분기엔 달린다"
엔비디아 급락에 관련 ETF도 ‘주르륵’… 고점 물린 개미 어쩌나
코스피 상장 앞둔 시프트업 “시총 3兆 고평가? 인프라 투자로 성장 이어갈 것”  
“SK만 바라봅니다”…‘리밸런싱’에 사모펀드도 군침
운임 상승에 해운株 '고공행진'… HMM·대한해운 등↑
코스닥, 기관 매도에 장중 840선 붕괴…케어젠 6%대↓
“미친듯 달리더니 갑자기 왜 이래”...600조 증발한 엔비디아, 젠슨황도 팔았다는데
시공사들, 불황에 ‘울며 겨자먹기’로 공사비 대신 물류센터 떠안는다
밸류업 역행하는 자진상폐 급증
코스피, 외인·기관 '사자'…2770선 마감
채권개미, 후순위채까지 '노크'…불법 판매 우려도
뉴욕증시, 장 초반 혼조세…엔비디아 반등에 S&P500·나스닥 상승
SK하이닉스 시총 > 현대차그룹 시총…"AI 반도체 효과"
엔비디아, 날개없는 추락…데이터로 살펴본 닷컴 vs AI
엔비디아 된서리에도…삼성전자·하이닉스 '외인·기관 순매수 1위'
에스바이오메딕스, 10억 달러 블루락 이겼다… 저용량 투여군만으로 효능 우세
대출한도 더 줄이는 '2단계 스트레스DSR' 적용, 9월로 밀린다
기업가치 3.5兆 고평가 우려에… 시프트업 "회사의 미래 성장성 봐달라"
역시 자발로는 안돼?…‘밸류업 공시’ 한 달인데 참여율 0.5% 고작 
LS증권, 범LG家 지붕 아래 '톱10' 진입할까
‘조 단위 대어’ 시프트업 “밸류업 발맞춰 주주가치 극대화”
"롤러코스터 탄 AI"…코스피, 기관 매수에 상승 마감
가상자산사업자 파산해도 은행이 이용자 예치금 돌려준다
"짧은 납기가 강점" 해외 수주 모멘텀에 K-방산주 상승세
비트코인, 6만달러선에서 약세 지속…`마운트곡스` 악재 되나
코스피는 해운株 홀릭...외인·기관 '사자'
“여름 보너스 챙기려면 얼른 사세요”…배당 빵빵한 ‘이 종목’
큰손 稅부담 줄어들수도… "단기투자로 매매 빈도 늘려야"
남양유업 인수한 한앤코의 공식적인 첫 수, 자기주식 취득
게임주, 전반적 강세 마감…엔씨소프트 7%↑
"엔비디아, 80% 대폭락 나올 수도" 닷컴버블 재연 우려
"韓·美 중앙은행, 올 하반기 두 차례씩 금리인하 단행 전망"
중국과 다른 美 화장품 시장…기형적 유통구조서 탈피
외인·기관 동반 매수에 2770선 안착
급락 또 급락 비트코인···한 때 5만8000달러까지 밀려
“참을만큼 참았다, 이제는 좀 가자”...‘이 종목’ 추천 늘어난 이유
 국민연금, 2024년 하반기 위탁증권사 47개사 선정...신한·대신證 등 탈락 '이변'
엔비디아 고점서 판 투자자들, 코스피 찾을까…환율도 관건
엔비디아 거품 걷히나…하루새 7% 폭락, 시총 3조弗 밑으로
"달러약세·금리인하 코스피에 호재…연내 3200 간다"
시프트업 "'스텔라블레이드' 100만장 돌파…또 한번 성공 자신"
한중엔시엔스, 코스닥 데뷔 이튿날 '상한가' 
삼성전자, 美 반도체 약세에도 아랑곳…장 중 1%대 상승
김장회 행공 이사장 "자산 26조 돌파"
엔비디아 독주에 커지는 AI 불안감… 동반 성장이 관건
“자다 깨서 폰 봤는데 눈물이 콸콸”...연이은 악재에 비트코인 8% 급락
금감원 ‘채권개미’ 대상 편법영업에 칼 …내일 한투·유진證 검사 
술 하루 2잔은 안전?…미국서 지침 개정 앞두고 적정 음주량 설전
“조용히 ‘신고가’ 현비디아”·“외쳐 갓대차”…30만원 넘어 ‘목표가’ 40만원 도달 가능할까 
“하반기 코스피 3200 간다”…바로 ‘이것’ 때문에 낙관론 나왔다
'화성 화재' 에스코넥 "깊은 애도와 사죄"…뭐하는 회사길래
“테슬라 주주로서 한 마디…엔비디아 하락? 귀엽네요” 
대신證 "하반기 코스피 3200 간다...미국 대신 신흥국 주목"
서학개미 맘 사로잡았다…토스증권의 '飛上'
현대차, 노조 파업권 확보에도…인도IPO·실적개선에 '강세'
‘시총 3.5조 대어’ 시프트업, IPO 흥행 자신... “성장성 봐달라”
버핏·슬림…억만장자들은 에너지株 쇼핑 중
외국인 매수에 840선 강보합…제약주 두각
STX그린 한달새 69% 급등…바닷길 막히자 치솟는 해운株
국민연금, 하반기 거래증권사 통보…NH·LS '복귀' 대신·신한 '탈락'
코스피, 엔비디아 폭락에도 선방…외인·기관 쌍끌이 매수 영향
"엔비디아 올라탔더니 13% 떨어져" "제2의 테슬라 되나" 서학개미 울상
스팩주 IPO 흥행신화 마침표...상장 첫날 마이너스까지
자고 일어났더니 시총 288조 증발…美 엔비디아 너무 올랐나
현대차 또 신고가 … 두둑한 중간배당 기대
日거래소 물량 폭탄 우려에…비트코인 한때 6만弗 붕괴
젠슨황도 팔았다…엔비디아 고점 신호? 단기 조정?
유나이티드헬스, 드디어 매수 기회가 왔다 (영상)
기업투자 묶인 돈만 50조 역대 최고
"하반기 코스피 상단 3200선 열어둬야…경기·통화정책 증시 우호적"
엔비디아 내리막에 국내 ETF도 ‘출렁’…이번주 주총 분기점 
“中대기업 계약인 줄 알았더니 구글링해도 안나오는 소기업”… 발주처 미공개 공시제도 허점
"즐거움엔 끝이 없다"…들뜨는 게임株 
한숨 돌린 코스피, 엔비디아發 된서리에도 사흘만에 반등(종합)
`AI황제주` 엔비디아 급락… 삼전·하이닉스 떨고 있니
“주춤해진 금 가격, 3분기엔 뛴다···지금이 저가매수 기회”
카카오뱅크, 모바일 환전지갑 '달러박스' 서비스 출시(종합)
뉴욕증시, AI 반도체 주 반등·블루칩은 반락…혼조 출발
삼성證, ‘로보굴링’ 가입자 3만8천명 돌파
“1억 투자하면 1년간 만 원”…한화운용도 美빅테크 ETF 수수료 ‘싹뚝’
출렁거리는 환율… 코스피, 外人시대
코스피 도전장 내민 '3조 대어' 시프트업…게임사 시총 4위 노린다
"거품이었나"…시총 앞자리 바뀐 엔비디아, 주가 변곡점은
게임주 모처럼 웃었다…물적분할 발표 엔씨소프트 7%↑
"고점 높은 성장산업"…MZ열기로 뜨거웠던 사모펀드 콘서트
'30여 명 사상' 화성 배터리 공장 화재…에스코넥 주가 4%대 하락
‘양압기 회사’ 레스메트, 일라이릴리 탓에 급락…무슨일이 (영상)
비트코인, 장중 6만달러 또 붕괴… 이번엔 '마운트곡스' 물량 우려
코스피, 사흘만에 2770선 회복… 외인·기관이 '쌍끌이'
‘또 한국투자證?‘ 파두에 이노그리드까지…IPO 신뢰 회복 시험대
해상운임 고공행진에 물만난 해운株 '쭉쭉'
"레고랜드發 '회사채 시장 양극화', 올 들어 해소 시작"
