한은 매파 신호 속 美고용 둔화 기대…환율, 13.1원 내린 1362.8원
배터리 진단 선도 '민테크' 상장 첫날 20% 강세 
아이센스, 1Q 영업익 7.5억…연속혈당측정기 해외진출 박차
바람 탄 항공주....주가도 날까?
"24조 시장 잡아라"…만두부터 자장면까지 이게 비건식이야?
나인테크, 100억 규모 전환사채 발행…전고체 배터리 개발 본격화
이마트 PB 아닌 '의류기업' 노브랜드…"코스닥 상장 도전"
에코프로, 하반기 반등 노린다…2차전지 소재·공장 전략적 투자
한·일·중, 아세안 금융위기 지원체계 강화...통화정책 “원점 재검토”
제이투케이바이오, 1Q 매출액 전년比 43.7%↑…“성장 고무적”
“韓 증시 저평가 해소” 군인공제회 '밸류업' 부합 운용사 9곳 선정
유럽 최대 은행도 비트코인 ETF 샀다...반등 소재 될까
'밸류업' 약발 떨어졌나…증권가 "인센티브 구체화" 한목소리
스쿨존 교통사고 40%가 불법 주정차 탓…피해자 98.5% 12세 이하 어린이
비수기 들어선 회사채 시장…크레디트물 여전한 강세
당근 없는 가이드라인에 흔들…"밸류업 수혜株 좁혀라"
‘K-로켓’ 이노스페이스, 몸값 4200억원으로 코스닥 노크
“결혼할 때 우리 아들 엄지척하겠네”…어린이날 선물로 이만한 것 없다는데
퍼스트솔라, 나도 AI 수혜주…주가 오를 일만 남았나(영상)
"휴~다행이다"…테슬라 폭락에도 살아남은 개미, 알고 보니
외곽 한적한 곳에 모신다?…실버타운도 이제는 '역세권'
글로벌 의류 ODM업체…노브랜드, 코스닥 상장
이남우 거버넌스포럼 회장, “밸류업 가이드라인은 A지만 지원안 총점은 B-학점”
'주가 급등' 성호전자, 순매수 1위
'기업가치 제고 계획' 실망에…'밸류업 테마'서 은행주만 상승
원/달러 환율, 美 금리인하 기대에 13.1원↓…1,362.8원
밸류업 갈 길 멀다…"韓PBR, 태국·브라질 보다 낮아"
연휴·美고용지표 앞두고 경계감…코스피·코스닥 하락마감
'밸류업' 업계 우려 반박한 금융당국…"테슬라처럼 자율 소통해야"
“봄이 왔네요”…삼성전자, 주가 봄은 언제?
금리인하 지연에 매력 커진 버크셔…버핏 경고에도 투자자 몰려
총재 발언 소화하며 美 고용지표 대기…국고채 3년물, 3.5% 하회
'가격 인상 자제' 공개 요청했지만…식품업계 "가격 인상 불가피"
“인도 시장 정조준”… 삼성운용, 인도 타타그룹 투자 ETF 8일 출시
금융당국 공모가 과열 막겠다고 ‘태클’걸지만... “어차피 상장하면 뻥튀기”
홍콩증시 날자…고배당株 달려간 중학개미
이재용 "봄이 왔네요"…유럽 '반도체 초격차' 출장 마치고 귀국
한국타이어, 한온시스템 경영권 인수한다
팀 쿡 CEO “차세대 생성형 AI 제품...기대해도 좋아“
신통치 않은 하이브 주가…BTS 음해에 뿔난 ‘아미’
"꽁꽁 얼어붙은 금리 위로 걸어다니는 NAVER" 
홍콩 증시 '급반전'...6년 만에 최장 상승 랠리
우리금융, 우리종금-포스증권 합병으로 증권업 진출
ICTK, 공모가 상단 초과한 2만원 확정…경쟁률 783대 1
밸류업 절실한 이유…인도·브라질보다 낮은 한국 PBR
소니, 파라마운트 품을까…엔터 사업 '풀악셀'
개미들 귀 솔깃할 소식…'올 IPO 기대주' HD현대마린솔루션 8일 코스피 상장
군인공제회, '밸류업 주식형' 위탁운용사 6곳 선정
미 4월 고용지표 대기… 국고 3년물 금리 3.50% 안착
"금도 가짜라고?"...中서 금 사기 급증
"역대 최대익" 개미 울린 국민주 화려한 반등…실적에 울고 웃은 증시
‘살 좀 빼자’ 호실적 낸 암젠, 비만약 출시 기대에 시간 외 15%↑
LP 출자 대기 2조...PE 눈치싸움
롯데웰푸드 1분기 영업익 100.6%↑…"국내 재고소진·해외성과"(종합2보)
뉴욕증시, '골디락스' 비농업 고용에 상승 출발
'적자전환' 에코프로, '적자지속' SKC..."하반기 나아질 것" 
"큰 발표 계획" AI 담은 아이폰 나올까…관련주 주가 '후끈'
뉴욕증시 훈풍 비껴간 코스피…2670선 '털썩'
고려아연 1천500억원 자사주 매입…'경영권 분쟁' 영풍 반발(종합)
SOL 조선TOP3플러스 ETF, 순자산 1500억원 돌파
그리드위즈, 증권신고서 제출…6월중 상장 목표
AI 산업, 지속 상승할 수 있을까…관건은 '킬러앱'
“올 주가 10% 빠진 애플, 이제 반등할 때”…이유는 ‘이것’ 때문이라는데
'1Q 어닝 서프라이즈' 네이버, 주가 상승 흐름 이어갈까
‘2차 밸류업’ 투심 싸늘...대표 수혜주 수익률 하락
"폐가전 간편하게 버리세요" 경기도 '상시 무상수거' 확대
홍콩 증시, 2018년 이후 최장 상승세…"상승궤도 이탈 경계"
ICTK, 공모가 '최상단 초과' 2만원에 확정
코스피 PBR 1.0배… 선진국의 3분의 1 수준
없어서 못팔던 ‘비만약’ 가격 내린다니…이 종목 하루 5% 급락
비둘기 연준과 ‘매파 한국은행’…환율, 6거래일 만에 1360원대
"1억 투자해도 보수는 1만 원"…불붙은 ETF 가격전쟁
우주 발사체 스타트업 ‘이노스페이스’, 증권신고서 제출…코스닥 상장 본격화
민테크, 코스닥 상장 첫날 22% 상승 그쳐(종합)
코스피 기업 PBR 1.0배, 선진국 3분의 1 수준…배당수익률도 1%대
코스피, 연휴 앞두고 연이틀 하락…2,670대로 밀려(종합)
“미운오리 홍콩, 백조 됐다”…중학개미 앞다퉈 사러간 ‘이 종목’
'보안칩 전문가' ICTK, 공모가 2만 원 확정...공모가 상단 초과
3조 육박 롯데카드 ‘통큰 베팅’ 누가 나설까
"갭·리바이스 고객사"…의류업체 노브랜드, 코스닥 출사표
코스피, 2700 터치 후 하락…'호실적' NAVER는 3%대 상승
'눈물의 여왕' 퀸즈처럼 … 1조 클럽 노리는 서진시스템·에스엠
4월 車 판매량 늘어…현대차·기아, 다시 질주 하나
MBK파트너스, 커넥트웨이브 창업주 지분 전량 매입…자진 상폐 가시화
ICTK, 공모가 상단 초과 2만원 확정…경쟁률 783.2대 1
코스피, 개인·기관 매도로 2700선 안착 실패
"이마트 말고 의류 기업입니다"…노브랜드, 코스닥 출사표
증권가 "2차 밸류업 세미나, 방향성 재확인 긍정적"
"LG엔솔이 찜한 새내기주"…민테크, 상장 첫날 19% 상승
한미반도체 ‘빚투’ 역대 최대 찍었다
애플, 최악의 실적 면했다…역대급 자사주 매입 (영상)
네이버페이 '패밀리결제' 시작...멤버가 주문 대표가 결제
밸류업 실망에도…하루만에 반등한 금융주
나인테크, 100억 규모 CB 발행…이차전지 소재·전고체 장비 개발
코스닥, 종목 장세 속 지수는 보합세…860선대 유지
지주사 투자, 현금 규모 따져라…LG·SK스퀘어 '기대감'
코스피, 연휴 앞두고 이틀 연속 하락 마감… 2670선 '후퇴'
화장품·보톡스 핵심기업 투자…탈중국에 실적 회복세로 11% 수익
"샀다하면 물리네" 개미무덤 스팩株
애플 시간외 6%↑…AI 랠리에 들썩이는 서학개미들
8000만원대 비트코인 랠리 또 하나의 변수 트럼프 
5월 한·중·일 연휴가 겹쳤다…부진했던 카지노 주가 기대감↑
공시 1호 기업은 어디
고용 둔화는 주식엔 ‘굿뉴스’…나스닥 2% 급등
뉴욕증시, 美고용 골디락스에 상승마감…나스닥 1.99%↑
“봄이 왔다”는 이재용, 장밋빛 도는 삼성전자
日 증시 조정 국면에…일본거래소그룹 주가도 ‘주춤’
‘구글 검색 반독점 소송’ 변론 마무리…하반기 선고 전망
증권업계, 5월 '가정의 달' 맞아 이벤트 '풍성'
고용둔화 조짐에 투자심리 회복…나스닥 1.99%↑ 
'Sell in May' 5월엔 주식 팔고 떠나라?…증권가 "내린 유망주 살 때"
어린이날, 전국 흐리고 비…낮 최고 17~22도
호실적에 금리 인하까지…비만치료제 ETF 기대감↑
밸류업 ‘계획서’ 상장사 숙제해결 급급?…회계법인 웃음꽃 피나
글랜우드PE, 올리브영 지분 매각으로 얼마 벌었나
상반기 '최대어' HD현대마린솔루션 코스피 입성
‘눈물의 여왕’ 퀸즈백화점처럼…‘1조클럽’ 노리는 상장사 10곳
꽁꽁 얼어붙은 스팩 시장…잇따르는 상장 폐지
"지하층에서 숨가쁘게"…바닥 찍고 앞다퉈 반등 성공한 이곳
日정부, 바이든 “일본은 외국인 혐오” 발언에 항의
뉴욕증시, 뜨겁지도, 차갑지도 않은 美고용…나스닥 1.99%↑마감
'에너지 데이터' 그리드위즈, 증권신고서 제출… 주관사는 삼성증권
하락장서 50% 수익낸 가치투자 대가…밸류업 찐수혜주 선별법 
실적 쇼크 만회할 열쇠는 '뉴진스'...하이브, '민희진 감성'에 기댄다
‘4조 대어’ HD현대마린솔루션 코스피 상장 나흘 앞으로
“하필 어린이날에 비가”…4년에 1번꼴로 비 왔다
뉴욕증시, 고용 지표 둔화에 상승…애플 5.98%·엔비디아 3.46%↑
하이브 시총 1주새 1조 증발…"구멍가게냐" K엔터주 리스크
“MSCI 편입, 발표 직후 주가 하락한다지만”… 3개월 버티면 플러스 전환
태양광·원자력 ETF 동시에 뜨네… “전기 먹는 AI 데이터센터 때문”
의대 교수들, ‘의대 증원’ 발표 후 오늘 첫 기자회견
모간스탠리, 라이브네이션 '비중확대' 유지...주가 36% 상승 여력
SK하이닉스·현대차·네이버
“봄이 왔네요” 출장 다녀온 이재용의 첫 마디…“제 삼성전자 주식에도 ‘12만전자’ 봄 올까요?” 
美서 반응 터진 불닭볶음면…삼양식품 주가 한달새 44% '쑥'
파이퍼샌들러, 익스피디아 '중립'으로 하향...목표가 145달러
엑슨모빌, 600억 달러 규모 파이오니아 리소시스 인수 완료
밸류업 기대감 ‘뚝’…실적 장세 시작 
‘업력 3년’ 자동체 수리업체는 왜 제주맥주를 품었나
'탈중국 전략 먹혔다'…아모레퍼시픽 목표가↑
“직접 맛보시라” 평양냉면 아닌 '이것' 선전한 北매체
안철수 “채상병 특검법, 국회서 다시 투표하면 찬성표 던질 것”
‘세제 혜택’ 앙꼬 빠진 밸류업, 인센티브 효과에 실효성 ‘의문’
프랑스 파리 여행 30대 한국인 2주째 연락두절
기대 이상 실적에도 '폭락'…에코프로비엠 주가 왜 이럴까
美 교통 당국, '터치스크린 오류' 테슬라 16만대 조사 종료
문화 콘텐츠로 되살아난 '창업주' 정신…뮤지컬·고택으로 시민 가까이
대세는 AI 반도체…엔비디아 투자 부담이라면
산업장관 “IRA 최종 가이던스에 흑연문제 등 韓입장 반영”
번스타인, 펠로톤 '시장 수익률'로 하향...성장 우려 확대
"이곳에만 5억 몰빵, 7000만원 날렸네요"…직장인 '피눈물' 
허은아, 문체부 공무원 ‘전원 논란’에 “즉각 해임해야”
테슬라, 인도 배터리 회사 ‘테슬라 파워’ 제소…“상표권 침해”
5월 첫째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
구리가격 강세 이어진다…수혜주는?
세금 혜택도 없는 기업 자율 공시, '밸류업'이 될까요 
어린이날 연휴 첫날, 옷차림 가볍게…낮 최고 21~29도
불티나게 팔리는 천원빵…고물가에 '갓성비'만 찾는다
홍준표 “의사는 공인…이제 그만 타협해야”
입기만 하면 가뿐하게 걷는다…K-웨어러블 로봇 경쟁력은?
민주당 “檢, ‘김건희 명품백’ 수사…특검법 피하려는 꼼수”
이더리움 ETF 물건너가나…증권성 논쟁 격화
아이씨티케이 청약…현대마린 코스피 상장
애플 비중 줄인 버핏, 쌓아둔 현금만 257조원…다음 투자처는?
똑같은 현대차 주식 샀다는데…김대리·박과장, 수익률은 두배 차이, 왜?
실적 뒷걸음에도 주가 껑충…AI·로봇 날개 단 애플·테슬라 
“어린이날 선물로 삼전·테슬라 주세요”…리틀개미용 펀드도 ‘절세 증여’로 인기 
'경제위기' 튀르키예·아르헨 증시 9% 뛴 까닭
소비 살아나나...모처럼 돋보이는 수익률 소비ETF 주목
'셀 인 메이' 속설 맞을까
업종따라 엇갈리는 신용등급 희비
“슈퍼리치 자산관리, 패밀리가 뜬다” 미래-한투-삼성 열전
"삼성보다 EPS·PER 우위" SK하이닉스 손들어준 증권가
형님 40% 오를 때 동생 30% 추락…대표도 5000원에 '줍줍' 
한화투자증권, 장외채권 매수 고객에게 ‘최대 50만원’ 지급
"어차피 처벌 못해"… 규제 맹점 노린 K리딩방, 美주식에도 검은손
태양광·풍력발전 보조하는 ESS 시장 확장…돌파구 찾는 K-배터리
"지금 들어가도 될까" 中증시 봄바람에 식었던 중국투자 '온기'
통과의례된 ‘증권신고서 정정’ 예비상장사 절반, IPO 밀렸다
도돌이표 풋옵션 갈등…교보생명·FI 분쟁매듭 하세월
"자녀에게 어떤 주식 사주지?"... 미성년 주주가 몸집 불린 종목은
워런 버핏 “핵무기급 AI 힘 두려워…애플, 연말까지 가장 큰 비중” 
애플 지분 13% 팔아치웠지만…버핏 "코카콜라보다 훨씬 낫다"
“12만전자 간다는데, 이번엔 진짜 믿어도 돼요?”…반도체 흑자전환에 증권가 눈높이 쑥
中도 밸류업 '훈풍'…금융株 쓸어담는 외국인
"유커 돌아온거 맞나요"…'면세점의 봄'은 아직
국내 첫 美2년물 국채 펀드 등장···“장기·초단기 사이 공백 메운다”
'바이 인 메이'의 시대?…4월 상승률보다 5월이 높았다
무난히 넘어간 FOMC, 다시 실적에 주목
"AI가 핵무기처럼 위험한 이유는…" 워런 버핏 '무서운 경고'
올 어린이날 선물은 대형株
증권신고서 정정은 통과의례...올해 절반은 IPO 밀렸다
`갈까 말까`…수익률 급등에서 여전히 헷갈리는 중국
‘금리 정점’에 무게…‘WOORI 한국부동산TOP3플러스’
’M7’ 저평가株 알파벳, 매력은? 
카드사 '교통카드 대전'... "청년은 최대 45% 할인"
"가정의달, 주식 선물하세요"...증권가, 5월 이벤트 풍성
1년 만에 방울토마토 42%·참외 36% 비싸졌다…채솟값도 고공행진
“신흥국 투자는 인도” 흔들리는 글로벌 증시 속 ‘나홀로 질주’
버핏, 애플 지분 13% 팔았다…팀쿡 등장에 술렁 
통화정책 불안 진정 국면…기업 실적 주목
'태영건설 사업장' 세운5구역, 다음달 대출만기 연장…시공사도 교체
길어지는 3고... "2700 횡보할 5월 코스피, 수출·실적에 주목"
韓증시, 4월 수익률 ‘G20 하위권’…코스피 2% 하락세 ‘14위’ 
'비둘기 파월'에 불안심리 회복…"단기낙폭·실적주 노려라" 
파두 사태에 깐깐해진 금감원, 올해 증권신고서 정정 신고 급증
유재석과 한 식구된 에스파 덕 볼까?…“‘4분의 1 토막’ 카카오 물린 난 탈출 가능?” 
도쿄디즈니랜드 40주년에 방문자↑…오리엔탈랜드 관심둘 때
'어린이날' 선물로 어때요?… 어린이펀드, 1년 평균 수익률 14%
엇갈린 미국 테크기업 주가… 엔비디아 달리고, 테슬라·애플 뒷걸음
경제교육에 비과세혜택까지…어린이펀드 어때요
“아빠가 목돈 만들어줄게”… 어린이펀드 5년 수익률 평균 36%
"압구정서 주식 좀 한다는 사람들 다 샀다"…치과의사의 한탄 
 “외국인 교수가 추천한 종목이래”...작업하고 튄 리딩방, 개미들 수백억 털렸다
커지는 배당매력…코스피보다 더 뛴 우선주
돈 못갚는 기업들 … 금융권 부실채권 매각 급증
'국내증시는 도대체 왜'…4월 수익률 최하위권
슈퍼리치 자산관리 ‘패밀리 오피스 서비스’ 치열
새내기株 주가 급등 ‘주춤’…‘공모주 과열’ 진정되나
번지점프하던 비트코인 급반등…금리인하 기대감에 ‘1억 코인’ 재도전
5600억 쏟아부은 '어린이 서학개미'…이 종목에 몰렸다
우크라이나 위기에 3배 뛴 대성에너지
"밸류업 효과 보려면" 궁금증 풀이
최대 5억원 저리 ‘신생아 대출’…3분기엔 고소득 부부도 된다
다시 비둘기 된 美 연준에 밸류업까지...증시 훈풍 ‘주목’
'중국판 밸류업 프로그램' 나오자…中 증시에서 벌어진 일
실적 개선 기대감 지속…눈 여겨볼 종목은?
적 옮긴 스타매니저 김탁 "성장주와 밸류업으로 바벨전략"
인간 대체한다는 로봇…“그래도 ‘사람 손’ 있어야죠”
한국 상조업이 낯선 美 사모펀드... 프리드라이프 매각 길어지는 이유
 8배 오르다 1시간만에 85% 폭락한 나스닥 종목...‘한국 리딩방’ 작품이었다
"파라마운트-소니, 공식적으로 인수 협상 시작"
中·日 황금연휴…카지노株 기대감 솔솔
“아직 조사 덜 끝났는데”… 글로벌 IB 불법 공매도 규모 2100억원 돌파
고공행진하던 서울 아파트 월세가 '멈칫' …1년 만에 100만 원 밑으로
비싼 국내산 과일 대신 망고스틴·키위 '불티'
중국계 기업만 골라 시세조종…中주주와 짜고쳤나
공매도 재개 언제… "전산 법제화가 먼저"
LG·SK스퀘어…현금 두둑한 지주사, 주주환원 기대 커
팔기만 하던 연기금이 달라졌다...폭풍 매수한 종목은
9개월 넘게 ‘대기중’인 기업도…거래소, 66개사 상장심사중
새내기주 상장 첫날 '미지근'… 치킨값 벌기도 힘드네
HD현대일렉트릭·한미반도체 목표가 '훨훨'
개미 보란듯이…글로벌IB 9곳, 2100억원 어치 불법공매도
'파면 팔수록' 쏟아지는 불법공매도…글로벌IB 5곳 추가적발
불법 공매도 1556억 추가 적발... "시세조종·미공개정보 이용은 없었다"
HD현대마린, ‘따따블’ 가면 단숨에 시총 23위
글로벌IB 7곳, 불법 공매도 또 걸렸다
'아프리카TV→SOOP' 사명 바꾸고 실적도 좋은데… 주가는?
HD현대마린, 외국인 99% 의무보유 '미확약'…매물 쏟아지나
1천억 규모 불법 공매도 또 적발…"고의성 없었다" 논란
“글로벌IB, 한국서 공매도 주문 내려면 국내법 따라야”
ESG공시, 탄소저감 실적 압박에…몸값 치솟는 기후테크 스타트업
日 밸류업 이후 고배당 ETF가 반응···“韓도 따라갈 것”
금감원, '불법 공매도' 글로벌 IB 7개사 추가 적발…1016억 규모
또 걸렸다…개미 울리는 '불법 공매도' 2110억원 규모 적발
삼성證, 우수고객 대상 ‘전국 SNI 패밀리 시네마 슈퍼위크’ 성황
글로벌IB 놀이터된 韓… `기울어진 운동장`부터 바로 잡아야
"못 막는 건지 안 막는 건지"…수년째 반복되는 불법공매도
최태원 "반기업 정서 개선"…'반도체는 투자' 강조
시세조종 목적 없었지만… 국내법 이해 못한채 공매도 주문 
흔들리는 밸류업..."자동차·은행·지주사는 계속 간다"
 日증시 뒤흔든 글로벌펀드 “다음 순서는 한국”
"상장사, 특정 가족의 것 아냐 … 용기있는 사외이사 키워야"
실수·관행으로만 불법 공매도 2000억대…'재개'보다 '개선'
"글로벌 IB 공매도, 한국 시장 왔으면 韓 법제 따라야"
삼성증권, 우수고객 초청 `SNI 패밀리 시네마 슈퍼위크`
최상목 "반도체 제조 부문엔 보조금보다 세제·금융지원 적절"
골드만 "인플레 둔화 추세...두차례 금리인하 가능"
'실수로 무차입 공매도' 더 이상 안 통한다…강경해진 금감원 
 “중국인까지 가담했나”…나스닥 종목도 주가 조작한 韓리딩방
최태원, 반도체 호황에 물음표 "롤러코스터 계속 … 배터리는 회복될 것"
암호화폐 거물 "비트코인 조정 끝나"
밸류업은 부동산 굴레 벗는 길
넉 달 만에 목표주가 185% 올랐다…애널리스트가 점찍은 종목은?
해외 주요 증시 동향(5월 3일)
금감원, 해외 금융당국과 손잡고 글로벌 IB '불법 공매도' 탈탈 턴다
뉴욕증시, 다시 살아난 금리인하 불씨에 상승
금감원 '불법 공매도와 전쟁'…글로벌 IB 위반 적발액 2000억원 넘었다
“울엄마, 천신만고 끝에 잡았어요”…따따블 가면 진짜 해피엔딩, 상반기 ‘IPO최대어’ HD현대마린솔루션
위안화 강세·소비 회복 기대…중국 증시 상승세
세븐틴, 베스트 앨범 초동 신기록…트리플 밀리언셀러 '눈앞'
올 IPO기업, 시초가 수익률 146%… HD현대마린 따따블 나올까
ETF 순유입 효과?…비트코인, 한 시간에 1000달러↑
삼성 대 SK하이닉스…외신이 본 메모리칩 시장 강자는
HD현대일렉, 목표주가 10만 → 30만 껑충
곡물값 하락세, 식품주 뜀박질
파도파도 나오는 불법공매도…금감원, 글로벌IB 9개사 2112억 적발
"여보, 20만닉스 간다며?"…5718억원 사들인 개미들 '초비상' 
'오마하의 현인' 버핏 "AI 힘 핵무기급…사기 악용 우려"
한 달새 47% 뛴 금호타이어…하반기 타이어株 질주할까
"불법 공매도, 유럽계 IB 더 많아…대부분 잔고관리 문제"
"슈퍼리치의 꿈...스웨덴에서 이루다"
'DMA'로 불법공매도?…"국내증권사 불법 확인된 것 없어"
'유동성 도는' K-OTC, LS전선 시총 1위로 '지각변동'
환노출형 북미펀드 수익률 환헤지형의 4배
'1000억 과징금 폭탄' 던진 금감원…"공매도 시스템 개선하라" 경고
"밸류업 실망 일러… 금융·車·지주사 멀리 보라"
"삼전보다 네이버"...개인, 석 달 간 1조6000억 '묻지마 베팅'
'11% 급등' 종목 또 나올까… 실적발표에 쏠리는 이목
15년 결혼생활 끝낸 40대 엄마 "노후준비 어떻게 해야 하나" 
중국국제금융공사 "연봉삭감으로 자발적 해고"
금감원 “글로벌IB 전수조사..불법 공매도 2112억 적발”
한 회사만 무려 '1000억'…파는 족족 걸리는 불법 공매도, 또 적발
"무차입 공매도, 대부분 시스템 미비 탓"…글로벌 IB들, 알고도 방치했나
글로벌 IB 9개사 2112억 ‘불법 공매도’ 적발
서학개미 애플 사랑 막 내렸나… 보유 규모 15%↓
“실적에 비해 싸다”…‘개미 사랑’ 네카오 주가 꿈틀
함용일 금감원 부원장 “‘2000억 불법 공매도’ 글로벌 IB, 고의 가능성 낮아… DMA 루머도 오해”
ETF 시가총액 상위 5개 살펴보니... 4종목이 모두 '파킹'형
금호석유, 천연고무값 오르며 실적 개선 
"시장 붕괴 임박"...부자아빠 "투자자들 6가지 원칙 지켜야"
글로벌 IB 9곳 총 2112억원 불법 공매도 적발
 “초범이 아니었네”…작년 ‘중국계 CEO’ 나스닥株 폭락에 한국 리딩방 연루 의혹
불확실성 커지는 증시…장바구니에 뭘 담을까
“이러니 개미들 결사 반대하지”...대규모 불법공매도 또 잡았다
비자 "스테이블 코인, 결제 수단으로는 '아직'"
공매도 금지 시한 D-50…전수 조사에 연장 가능성 ‘주목’
"통화정책 불안감 진정…실적주 삼성전자·SK하이닉스 담을때"
코스닥 상장사 226개 늘때 시총 11조 증가 그쳐
삼성證, ‘전국 SNI 패밀리 시네마 슈퍼위크’ 성료
줄어들던 빚투, 코스피 반등에 덩달아 늘어
'상장 첫날=치킨값' 공식 깨지나... 아쉬운 성적표 받아드는 새내기주
국내로 돌아온 월드코인…개인정보위 "조사 중"
"정유·화학, 미워도 다시 한 번…지금이 매수 적기"
연기금 폭풍매수… 하반기까지 간다
밸류업 기대 꺾이며 횡보장... 기업 실적따라 희비 갈릴듯
美, 금리 인상론 일축…장기채 ETF 반등하나
"엔비디아로 재미 좀 봤는데…세금도 350만원 아꼈습니다"
그레이스케일 비트코인 ETF 첫 순유입…비트코인 상승세 이끌까
금감원 “글로벌 IB 조사 완료 시간 필요”…공매도 재개 ‘불투명’
