기업거버넌스포럼 "정부 밸류업 실망…총점 C"
삼성전자 사흘 만에 반등, 코스피도 사흘 만에 반등…2730대 회복 
풋백옵션 쓸까 말까...새내기주 폭락에 투자자들 골머리
GS리테일 분할법인 '파르나스홀딩스', 상장 예심 통과
한화오션 2분기 소폭 적자에도 상반기 흑자전환…"생산안정화"(종합)
“불안한 장세엔 ‘슈퍼사이클’ 실적주”…HD현대 조선株 패밀리, 신고가 릴레이 
“요즘 애들은 생일선물로 테슬라 받는다며”…올해 해외주식 잔고 10조 늘었다
수십년 만에 호황기 "주문 끊이질 않아"…줄줄이 신고가 '잭팟'
아이빔테크놀로지, 청약 경쟁률 1094대 1…증거금 3조568억
공개매수 시장 ‘활활’…증권가, 수요 대응 ‘잰걸음’
캡제미니, 북미 지역 약세로 연간 매출 감소 전망
‘황제주’ 공석 10개월째… 삼성바이오로직스, 9.3%만 오르면 100만원
'역대급 실적' 금융株…성과급 대신 주주환원 잔치?
SK하이닉스 급락에 기관·개미 '줍줍'…19만원 지켰다
GS리테일, 분할법인 '파르나스' 재상장 예비심사 통과
뉴욕증시, 변동성 컸던 한 주 끝에 PCE 희소식…급상승 출발
경영개선협약 체결 하나마나…"규제 공백 메워야"
호실적에 주주환원 더했더니…우리금융지주·신한지주 신고가(종합)
기아 2분기 영업익·매출 '역대최대'…영업이익률 13.2% 신기록(종합)
시그니파이, 2분기 조정 핵심이익 예상치 하회
증권가, '어닝 쇼크' 포스코퓨처엠 목표가 줄하향
현대차·기아 2분기 합산실적도 최대…올해 영업익 30조 노린다
프레스티지바이오파마, 항암 복제약 유럽 승인 권고에 13% 급등(종합)
예전같지 않은 룰루레몬…월가 목표가 줄하향(영상)
‘코인 과세’ 2년 뒤에…투자자들 “대형 호재” 반색
태풍 개미, 中 상륙…이재민 63만명 발생
줍줍까지 나왔는데 웃돈만 10억…'얼죽신' 열풍에 입주권 귀하신 몸
웹젠 신작 ‘뮤 모나크2’ 출시 준비에 이틀째 강세
흔들리는 AI에 엇갈린 전망…"고점 지나" VS "뜨겁게 성장 중"
BoA “현 시장, 황소 보다는 약한 물소…11월 선거 이후 회복”
리벨리온 상장 주관사 삼성證…테크 강자 증명 
AI's pick: 한화엔진
공개매수 잇단 실패…"공정가치 반영 필요"
승승장구하다 돌연 '급락'…2주 만에 9조 날린 개미들 '비명'
금융株, 호실적에 밸류업까지…우리금융 11%↑
‘토종 AI 반도체’ 리벨리온 IPO 대표주관사에 삼성증권
대만경제硏 "대만, 올해 AI 특수 덕에 3.85% 경제 성장"
“돈 잘 벌고 밸류업도 잘 했더니”…우리금융·신한지주 신고가 
미래산업, 용인 반도체 클러스터 공장매입…“효율적 생산·협업 기대”
실적 호조에 트럼프 수혜까지…HD현대, '시총 5위' 수직 상승
상승 출발 엔비디아 vs 하락 출발 테슬라 …과연 누가 웃을까?
5대 금융 2분기 순이익 6조 넘겨…'역대 최대' 실적 행렬
레버리지 위험한 베팅…1주일새 8% 날렸다
대만증시 이틀 휴장 후 개장...TSMC 급락
'생체현미경' 아이빔테크놀로지, 일반 청약 '1095대1' 흥행
"30% 상한가" 쿠팡 관련주 '들썩'…티몬·위메프 대란 반사이익?
일라이릴리, 다이어트약 시장서 지배력 약화되나 (영상)
최재원 수석부회장, SK 지분율 0%…주식 사실상 전량매도
BofA, 할리데이비슨 '매수' 유지…안정적 판매 추세 지속 전망
HD현대중공업, 실적에 주주환원 기대까지…목표가 39% ‘쑥’
"스케쳐스, 나이키 경쟁사될 수 있을까"...연간 이익 전망 상향
내 퇴직연금은?…헷갈리는 DB·DC·IRP 
"코스피 왜 하나요"…올해만 3900억 뭉칫돈 몰린 투자처
'밸류업 공시' 약발 통했다…은행주 일제히 급등
코스피, 기관 매수에 상승마감…삼성전자·SK하이닉스 반등
분기 최대 실적 쓴 현대차… 증권가는 눈높이 낮췄다
2차 베이비부머 은퇴…재취업문 좁아 기술 자격증에 몰려
티메프 사태 터지자 "상한가" 종목 나왔다…수혜주는 무엇?
위메프·티몬 논란 속 쿠팡 관련주 강세…KCTC 상한가 마감
‘조단위 대어’ 마르디 메크르디, 상장 주관사에 NH·미래에셋
배임까지… 두산밥캣, 6거래일째 하락 이어 시간外 약세
전기차 연구 박차 中 기업들...테슬라 앞지를까
“강성 노조 발목 실망만” 제3노조 반발에 전삼노 파업 늦어도 8월초 끝?…삼성전자 주가 부담 덜까 
"호실적도 美악재 못 이겨"…현대차, 3%대 하락 마감
호텔신라 2분기 영업이익 276억원…58.9% 감소(종합)
“쭉쭉 빠지는데 2배 거는 야수의 심장”…개미들 6천억 ‘뭉칫돈’ 몰린 레버리지
"티몬·위메프, 소비자만 환불하나"…넋 놓고 바라보는 영세업체
"보험에 1520억 앞섰다" NH·KB·신한·하나證, 다시 비은행 효자로
KB증권 "AI 반도체 관련 프리셋 4종 새로 선봬"
서울 세운5-1·3구역 대출 연장 성공…규모 1000억 확대
적과의 동침 즐기고 좋은 사람 있으면 창업자 물러나…시총 100조 치폴레에서 배워라 
아이빔테크놀로지, 일반청약 경쟁률 1094대 1
이진숙 이례적인 사흘 청문회…"뇌 구조 이상" vs "사과 원해"
"티메프 불똥 튈라"…컬리·오아시스·SSG, 이커머스 IPO '빨간불'
기대감 높이는 월가…애플 목표가 250달러 등장
효성 2분기 영업익 64% 증가…"지주사 인적분할 등 영향"(종합)
20만원 무너진 하이닉스, 증권가도 엇갈린 전망
에이프로젠바이오로직스, 글로벌 바이오기업과 CMO 계약 임박
휴림로봇, 유상증자 청약률 196.23%…흥행 성공
"슈퍼사이클 탔다"…하루 만에 16% '껑충', 조선주 '불기둥'
국고채, 2bp 내외 하락하며 강세…10년물 금리, 3.10% 밀착
‘AI 반도체’ 리벨리온 IPO 주관사에 대표 삼성·공동 한투 선정
“지금이 막차 탈 기회다” 개미들 줍줍 나선 이 종목…역대급 실적에도 급락
흙수저에서 큰손으로 … 美 시장은 지금 '밴스 따라잡기'
맑음 vs 흐림…차이 보이는 LCC M&A 기상도
'티메프 사태'에 쿠팡 관련주 '들썩'…KCTC, 상한가
“매달 따박따박 용돈 챙겨볼까”…1년에 1번 말고 月배당 준다는 ‘은행 ETF’
ICS, 삼성생명 보유지분 전량 매각
"HBM수요 넘친다더니"…하이닉스 목표가 하향 
코스피 사흘만에 반등...삼전·SK하이닉스 상승
"슈퍼사이클 왔다"…깜짝 실적 낸 조선株, 신고가 행진
코스피, 기관 '사자' 2730선 상승 마감… 삼성바이오, 5.05%↑
'누적적자 1천억' 카페증권…'300억 흑자' 토스증권
'트럼프 트레이드' 기대…美 원유 ETF 급부상
휴림로봇, 유상증자 흥행 성공…청약률 196.5% 기록
신한지주, 자사주 5000만주 소각 방안에 52주 신고가
티몬 몰려든 피해 소비자들…누군 환불받고 누군 못 받고
美 6월 PCE 발표 앞두고 관망세…바이오株 두각
미 6월 PCE물가 '예상 부합'…'9월 인하 신호 나올 듯'
퓨리오사AI 포기한 삼성증권, 리벨리온 단독 대표 주관사로
‘마포자이힐스테이트 라첼스’ 27일부터 예비당첨자 추첨 및 계약 진행
주식 열풍에…5년새 15배 급증
'티메프 사태' 나비효과…커머스·도서株 웃고 PG·여행사 '와르르'
‘어게인 2021’?…삼천피·10만전자 시대 다시 올까
"코스닥 살리자" 밸류업 나선 기업들… 자사주 소각 두배 '껑충'
가격 올려도 잘 팔린다…코카콜라, '신고가' 행진
구영배 큐텐 대표, 큐익스프레스 CEO 사임…책임 회피 논란
LG엔솔·한화시스템·KCC
뉴욕증시, "6월 PCE는 거의 완벽"…다우 1.64%↑ 마감
동학개미가 채운 '나라곳간'…증권거래세 4.5조 넘어
'안전자산' 美 채권 보관금액 한 달 새 10.8%↑
'복리의 마법'…노후, 퇴직연금에 달렸다 
美증시 쏠림없이 투자…동일가중으로 분산효과↑
저신용채 밀어내는 특수채···“발행 관리해야”
'-40% 급락'은 기회?…"5000억 더 사" 서학개미 위험한 베팅
‘고위험 베팅’ 간 큰 서학개미…하락장에 레버리지 ETF 꽂혔다
은퇴 쓰나미와 자산관리의 새로운 관점
티몬·위메프 '뒷짐'…PG 업계 "독박 쓰라는 거냐"
“AI, 단타 아닌 중장기 투자 중요…3대 섹터 분산투자 ETF 출시” 
개인투자자, 증권거래세 75% 부담…작년에만 4조5000억 납부
현대차·리가켐바이오·SK하이닉스
비트코인 6만8000달러 탈환…내일 새벽 4시 `대 사건`이 터진다
합병에 주주들 속타는데…장미빛 전망 쏟아내는 증권사들
MZ만 쓰는 것 아냐… 토스 사용하는 60대 서학개미, 2년 새 2배로
올해 300% 더 뛴 HD현대일렉트릭…증권가는 "더 간다"
한투證, 홍진영 기업 상장 추진에 IPO 무리수 논란 ‘도마’
뉴욕증시, 인플레 둔화에 '화색'…다우 1.64%↑ 마감 
두산 주주들은 속 타는데…장밋빛 가득한 증권사 리포트
"매각가 9300억 가닥"…경쟁 치열한 '돈의문 디타워' 누구 품으로
엔비디아 턱걸이 상승, 테슬라 외로운 하락 …`절대 반지`되는 금리
63만株 남기고 다 파는 재단…한양증권 ‘경영권 매각’ 시나리오는 
뉴욕증시 동반 상승세…다우 1.64%↑ 마감
‘전참시’ 깜짝 등장 방시혁, 올해만 자산 1.1조 증발…“하이브 아닌 다이브” 개미 피눈물 
"어떻게 장밋빛만"…긍정 리포트에 뿔난 두산 소액주주들
순익 1조 클럽 진입… NH·KB·신한·하나證, 금융지주 '귀염둥이'로
美 경제지표 주목…AI 피크아웃·美대선 불확실성은 지속
두산, 열흘 만에 38.0% 폭락…증권가는 장밋빛 전망만
티몬 '환불 중단' 아수라장…이 와중에 큐텐 꼬리 자르기 논란
JC파트너스, AMT 매각···수익률 몇 배 났나
"1만원에 사자마자 물렸다"…'2000원 헐값'된 주식의 정체 
'특수 변압기' 산일전기, 다음주 코스피 입성
고용시장 둔화, 금리인하 가능성에 대한 우려 
‘유동성 쇼크’ 티몬·위메프 투자자들 ‘눈치게임’
우리투자증권 10년만의 부활...앞으로의 행보는
개미들 오래 버텼다…"드디어 오르나요" 들썩이는 종목 
'150조 시대 그림자' 외면받는 좀비 ETF… 이유는?
전국 '폭염 특보'…관련 테마주 뭐 있을까
中 기준금리 내린 날 상하이 증시 '주르륵'…왜? 
김범수 구속, ‘오히려 좋다’는 카뱅 개미
상반기 급등한 'LS일렉트릭'…상승여력 두고 엇갈린 의견
'개미'가 낸 증권거래세 살펴보니 무려 '4조5682억'...전체 75%
큐익스프레스 나스닥行 노리다…독이 된 큐텐의 M&A 방정식
가까스로 하락 탈출?..시장 운명 쥔 MS·아마존·메타가 온다 
알파벳, ‘AI 오버뷰’ 수익화까지 시간 필요
24조 `신탁사 책준` 폭탄 금융권 비상
묻지마 베팅에…올해 상장 70% 공모가 하회
공무원연금 “하반기, 해외 연기금과 공동투자 기회 모색”
얼어붙은 美 기술주 투심…서학개미, 엔비디아 ‘팔자’ 돌아서
"커버드콜ETF 분배율, 확정 수익 아니다"
KB국민은행 VVIP 전용 특산물 딜리버리 준비....불 붙는 우량고객 쟁탈전
“美 대통령 누가 되든 AI 대세 흐름 지속”
"제2의 월급탄다" 커버드콜ETF 인기에 금감원 급제동, 왜?
불안심리 우위
"일본 車업체 3사의 동맹…미쓰비시, 혼다-닛산과 협업키로"
"LLM 진보로 금융효율·보안·고객친화성 발전할 것" 
“10년 투자 기관만 250곳”···성잠 잠재력 깐깐하게 본다 
신한證, 은행과 전담팀 꾸려 100억 자산가 서비스 차별화
삼성전자·SK하이닉스 운명은
요즘 유행하는 커버드콜 ETF, 분배율이 연 12%?..."손실 주의해야"
"'무조건 연 12% 배당' 아닙니다"…금감원, 커버드콜 ETF 투자 주의 당부
신한투자증권, 초고액자산가 전담 PWM패밀리오피스 운영
넥스트바이오메디컬·유라클·전진건설로봇 등 기업 8곳, 이번주  수요예측 시작
美대선·AI 회의론에 변동성 확대…코스피 향방은
조정장 맞나? 증시 단기과열종목 지정 '쑥'
이번주 日 기준금리 논의…美 FOMC서 ‘파월 입’ 주목 
비트코인, `트럼프 트레이드`에 한때 7만달러 육박…이더 ETF 자금 유입도 관건
글로벌투자 최대 신기술은 AI 아니라 바로 ‘이 기술’
트럼프 당선땐 위태롭다는 이 남자…‘금리’ 결단 내릴까, 이번주 회견 주목
글로벌 피벗 오나… 이번주 美·日·英 통화정책회의 촉각
“기관 묻지마 베팅에 개미들 피눈물”…올해 상장 10종목 중 7개 공모가 밑돌아
무너지는 증시에... 경기방어株, 나 홀로 존재감
이용자보호법 개시… 스멀스멀 등장하는 법적분쟁
트럼프 親가상자산 행보 …"비트코인을 전략자산으로"
서학개미, 엔비디아 ‘팔자’로 돌아서… 이달 6900억원 순매도
교보생명, 1년만 자본성증권 발행
MS·애플 실적 발표…코스피 2630~2780 전망
트럼프 “비트코인 시총, 金 넘어설 것…美 가상화폐 수도로” 
맥 못추는 코스피, 회전율 연 최저…트럼프·해리스 테마주는 폭발 
7월 FOMC 결과 촉각…분위기 반전 가시화
한화솔루션 '2조 실탄' 마련한다
'수익성 개선' KCC·현대차
스벅·맥날부터 MS·애플까지 '실적 슈퍼위크'...흔들리는 내 주식 잡아줄까 
'밸류업' 기대에 보험사 주가 고공행진
삼성증권, 지점고객 대상 특판채권 판매
박현주 미래에셋 회장의 글로벌 혁신은 계속된다
경영개선협약 맺어놓고 "권한없다" 발뺌한 금융당국
美 증시 기술주 폭락에…서학 개미, 엔비디아 '팔자'로 돌아서
단물 빠졌나… 서학개미, 엔비디아 탈출
AI 제치고 전세계서 가장 많이 투자받은 기술은? 
"연 12% 배당 아니었어?"…금감원, 커버드콜 ETF 투자 주의 당부
증권거래세 75%, '개미'가 냈다…작년 4조 5000억원 넘어
주가 떨어지면 "오히려 좋아"…조정시 사야할 회사는?
“매달 1% 배당 준다더니, 아니었네”…금감원 경고 받은 ETF, 뭐길래
금융위 "큐텐 700억 조달의향 전달받았지만…계획 제출 안 돼"
테슬라에 17조나 태운 서학개미 '손실 공포'
‘7% 역주행’ 코스닥, 하루 거래량 2년 만에 최저
밸류업 한창인데…코스닥 상장사 65%, 증권사 리포트도 없다
코스피 도전 전진건설로봇 수요예측…구주매출 100%
한화증권, 소셜아이어워드 블로그 부문 '최고대상'
"커버드콜 ETF 12%프리미엄, 12% 분배율 보장 아냐"…소비자경보 발령
AI 빅테크 '쇼크' 대안 떠오른 '바이오 ETF'…수익률↑
큐텐 본사 앞 모인 '티메프' 피해자들…한동훈 "엄중히 책임 묻겠다"
사상 최대 실적이라는데…주가는 왜 이럴까요 
2분기 호실적에 주주 환원까지…KB금융 등 눈여겨봐야
프리미엄 ETF 판치자… 금감원 “원금 손실 날 수 있는 상품” 경고
분배율, 확정수익 아냐… 금감원, 커버드콜 ETF 주의보
AI 서비스 보급 이후 필수적인 ‘사이버보안’···다음 투심 이끈다
“비트코인 그 어느 때보다 치솟을 것이다”…이 남자 한마디에 하루 4% 롤러코스터 
금리 결정에 빅테크 실적까지…증시 변동성 주시
현대경제硏 “한국, G7 포함 가능성 높아…2030년 GDP 이탈리아 추월”
금감원, 커버드콜ETF 관련 소비자 경보 발령
금감원, 커버드콜 ‘흘깃’···“이름에 붙은 n%, 확정 분배율 아니다”
한국인은 탈출하려는데…외국인 '삼성전자 사랑'에 벌어진 일
20년전, 금감원 직원들이 속앓았던 문제의 두산…해외BW 산 집단이
‘시총 1조원’ 산일전기, 이번 주 코스피 입성… 피앤에스미캐닉스 코스닥 데뷔
"이번엔 다르다"…"글쎄" 
트럼프 쇼크…원유·천연가스 ETF '우수수'
"저가매수 기회"VS"보수적 대응" 엇갈린 전망…지금 주목할 종목은?
휘청이는 증시에 빛난 소비재·은행·통신… 역시 경기방어주
주춤했던 밸류업株·실적株 "다시 반등할 것" 
세븐틴 베스트 앨범, 일본 오리콘 데일리 앨범 랭킹 깜짝 1위
상장추진 기업 중 36% ‘이사 충실의무’ 확대 시 상장계획 재검토 
밸류업 점수, 신한금융 'A0'·우리금융 'A-'…"연평균 10% 수익 가능"
말라리아 치료제로 불기둥 세운 비씨월드제약
바닥 지났겠지… 개인, ‘엔화 강세 때 수익’ ETF 사들여
간편결제사업자, '티메프 사태' 환불 신청 채널 운영... "환불 돕겠다"
상승장과 하락장, 어느 코인거래소가 붐빌까
25회차 유지율 95%, 동양생명 연도대상 주인공에
美 기술주 폭락…서학개미 “엔비디아 잘 먹고 갑니다”
野 “이진숙, 퇴사직전 무단 해외여행 정황 나와…자료 제출 거부”
美日금리결정·MS, 애플 실적 발표…증시 변동성 “역풍도 역대 가장 강해” 투자360]
"놀랄만한 실적 나와야"…美 FOMC가 분위기 바꿀까 
코스피 2% 오를때 보험주 30% 올랐다
기업거버넌스포럼, “신한지주·우리금융 밸류업 A학점”
15년간 중소기업 운영한 50대 "퇴직연금제, 이제라도 도입하려는데" 
'배터리 1위' 中 CATL, 상반기 매출 감소에도 순익은 10% '쑥'
“한치앞 모르겠다, 잠시 쉬어가자”…발빼는 개미들, 7월 하루 거래량 연중 최저
코인 대통령이라던 ‘이 남자’ 말 꺼내기 무섭게…비트코인 출렁, 이게 무슨 일
투모로우바이투게더, 일본 오사카 공연 열어…4대 돔 투어 순항 중
韓증시 손바뀜 연중 최저… `트럼프 테마주`만 올랐다
산일전기 상장·뱅크웨어글로벌 공모 등
파리 올림픽, 갤S24로 중계…이재용은 파리서 글로벌 기업 연쇄 회동
"명품 안 사요" 中 돌변에…럭셔리 펀드 줄줄이 마이너스
산일전기, 29일 코스피 입성…청약 경쟁률 423대 1
