젠슨 황 한마디에…반도체株 불씨 살았다
합병 일부 철회한 두산에 대폭 수정 요구한 이복현… “많이 바뀐 형태의 증권신고서 내라”
해리스에 베팅하는 시장, 무너지는 ‘트럼프 트레이드’
외국인·기관 ‘순매수’ 속 3%대 강세…730선 복귀
김병환 "내년 3월 공매도 전면 재개"…'두산 계기' 합병제도 추가 손질
"주가 방어하자"... 증시 부진에 무상증자 꺼내드는 상장사들
고려아연, 경영권 분쟁 격화..MBK 최대주주로
엔비디아 뛰자 SK하이닉스 7% 급등…HBM 관련주 '들썩'(종합)
“GDP 성장대로면 코스피 6000은 됐어야”… 기관이 꼽은 韓증시 문제점 셋
KIC 이훈 CIO "대체투자, '황금방망이' 아니지만 여전히 유망해"
하이브 개미들 또 '폭탄' 맞았다…뉴진스 최후통첩에 주가 폭락
8% 급등, 일단 관망 출발…고용지표 주목
코스피, 장중 2550선 안착…SK하이닉스 17만원 돌파
이복현 "두산밥캣·로보틱스 합병, 끝까지 정정요구할 것"
미국 국채 장단기 금리 역전 해소…경기침체 올까 
KB증권, 임금피크제 소송 이겼다…희비 엇갈리는 증권가
한경협 합류한 한투 김남구 회장 “밸류업 정책 구체화돼야”
앨버말, 中CATL 탄산리튬 생산 축소설에 급등(영상)
삼성전자 "떨어질 만큼 떨어졌다" 순매수 1위
애플 인텔리전스 기대가 실망으로… 'AI 랠리' 여부는 내년에야?
美 증시 롤러코스터…'빅 컷' 물 건너갔나 
한투운용, 한달 새 미장기국채펀드 125.35% 증가… 이유는
"미 대선 토론 해리스 판정승"…증시 수혜주는
‘젠슨황의 추석 선물’ 엔비디아 급등에 국내 수혜주 강세 
"11월부터 하이브도 '풋옵션' 베팅 가능"
엔비디아가 끌어올린 반도체주…SK하이닉스, 7%대 상승 마감(종합)
비트코인 네 번째 반감기 이후…채굴 난도 93조 '사상 최고'
9월 순매수 재개한 개인, '십중팔구' 삼성전자 샀다
알테오젠·기아·한화에어로 대한민국 혁신기업 첫 진입
국민연금 끌어들인 이복현 “자국 밸류업 이끈 日연기금 참고”
한화갤러리아, 김동선 공개매수 목표 미달에 주가 7% 급등(종합)
주가 부양, 저가 매수…폭락장에 자사주 ‘줍줍’하는 임원들
이복현 금감원장 “두산, 많이 바뀐 형태로 증권신고서 제출해야 할 것”
“기대 과도” 신중한 한은에 중단기 금리 상승…미국 8월 PPI 주시
“뭘 해도 이건 하지마”…학을 뗀 중학개미들, 수익률 얼마나 처참하길래
MBK파트너스, 영풍 손잡고 고려아연 최대주주로
한은 "서학개미 열풍, 외환 수급 불균형 심화 요인 될 수도"
엔비디아 날면 지수도 `훨훨`… "반도체 반등 기대"
뉴욕증시, ECB 금리인하·PPI·실업지표 주목…혼조 출발
"美 대선토론에 비트코인 빠졌다"...나스닥 반등에도 관련주 약세 
돌아온 '외인'에 코스피, 2570선 회복…코스닥 3%↑
“국장 미련 버리고 떠났더니 왜이래”...서학개미 美경기 침체 직격탄 맞고 ‘신음’
'이차전지 부품 제조사' 성우, 증권신고서 제출…몸값 4000억원대 목표
한은 “엔화, 당분간 달러 대비 강세…달러·엔 급락 가능성은 낮아”
`엔비디아 훈풍`에 살아난 기술주…亞 지수 8일만에 `방긋`
"땡큐 해리스"…TV 토론 우세에 2차전지주 상승 마감(종합)
주식 100억 넘는 非오너 27명…MZ세대가 7명
'랩·신탁 돌려막기' 증권사 6곳 중징계…일부 CEO 징계도 포함될듯
김남구 회장 "韓 시장, 한투의 미래 아냐…해외서 돈벌겠다"
김남구 한투금융지주 회장 “韓 1인당 가계자산 日 앞서…글로벌 금융투자사 도약 적기” 
다시 '과열 위험' 향하는 서울 주택시장... 가계부채 비율도 상승 위험
삼성전자, 신저가 추락에 무산된 '10만 꿈'…바닥은 어디
엔비디아發 호재에 SK하이닉스 모처럼 웃었다…7% 급등
6만원대 주저앉은 삼성전자… 개미는 '폭풍매수'
"우리 재무 이상 없어요"… 기업들 줄줄이 회사채 조기상환
거래소, 내달 주식선물 39종목·옵션 6종목 추가 상장
김병환 "가계대출 증가폭 반토막…금융사들 환골탈태해야"
반격 나선 영풍…MBK, 고려아연 최대주주로 참여 
해외 기관·학계, 주주 보호장치 쏙 빠진 밸류업에 '쓴소리'
주식재산 100억 넘는 非오너 27명…크래프톤서 주식부자 1·2위
 밸류업지수, 이달말 PR·TR 동시 출시…ETF '패스트트랙' 상장
상법 개정 '톤다운' 비판에 이복현 "공감대 형성 먼저"
"해도 문제, 안 해도 문제"…군불만 떼는 금투세, 증권업계 '난감'
‘두산그룹 사업개편 반대’ 청구 가능 금액 최소 2.3조 달해  ··· 깊어지는 두산그룹 고민
“코스피 6000선 넘었어야”…자본시장 평가 이미 끝났다
"생큐 해리스" 그린산업주 다시 볕드나
이복현, '합병 철회' 두산에 "많이 바뀐 증권신고서 내야 할 것"
개미들 울상인데… 중간배당한 거래소
엔비디아 급등 여파…산일전기 등 전력기기株 강세
이 남자 “감동했다” 한 마디에 반도체주 급등…뭐라고 했길래
‘K밸류업 지수’ 이달 발표...예상종목 선제매수 해볼까
엔비디아 뛰자 HBM 관련주 '들썩'…SK하이닉스 7% 급등 
'이러다 큰일 날 수도…기업 다 떠난다'…현대차도 짐 싸고 있다는 '이곳'
다시 엔비디아발 훈풍? 바닥 탈출 기대하는 코스피·코스닥 반도체주
'GS 4세' 허제홍 엘앤에프 의장, 자사주 10억 매입 계획 발표
이복현 “두산, 세 번째 증권신고서는 많이 바꿔내야 할 것”
코스닥, 외국인·기관 ‘사자’에 730선 복귀…3%대 강세
"하루 1000원씩 꼬박꼬박 모았다"…개미가 사랑한 주식들
“물어야 공개할 게 아냐···기업 공시, 선제적으로 나서서 해야”
MBK파트너스, 고려아연 최대주주된다
경영권 분쟁 격화될까… 영풍 손잡은 MBK에 고려아연, 시간 외 상한가
두산 합병 논란에…김병환 "계열사간에도 공정가격 적용 검토"
'글로벌 감원 논란' 삼성전자…"계획적 지시 없었다" 
엔비디아발 훈풍에 모처럼 '빨간 불'…8거래일만에 코스피 상승 마감
"더는 못 버텨" 中펀드서 반년새 1조 탈출
신입 ‘삼전개미’ 1년간 평균 13% 손실
'혁신 톱30' 새멤버 된 현대모비스…밸류업 대장 신한·KB도 약진
9월 중소형주 주가 선방 … 대형주 '비실'
김병환 금융위원장 “계열사 간 합병價 산정도 개선”
올해 230% 오른 바이킹 테라, 11월에 큰 거 온다? (영상)
젠슨 황 한마디에 반도체주 '환호'…힘 못쓰던 삼전·SK하이 깜짝 반등
김병환 "대기업 계열사간 합병도 시가 기준 없앨 수 있다"
주가부진에 무상증자 카드 꺼내는 상장사… 효과는 글쎄
‘가스 M&A’ 빅데이…SK스페셜티·에어프로덕츠 예비입찰 관전 포인트는
인플레發 달러 강세 속 네고…환율, 장중 1340원 중심 등락
돌아온 외국인…코스피, 8거래일 만에 상승 마감
"국내 증시, 저평가란 말도 부끄러운 수준"…잇단 쓴소리
“지정학·탈탄소화 등 메가 트렌드 대비해야”
'밸류업' 국민연금 역할 강조한 이복현…김태현 "다각적 방안 추진"(종합)
"한국 증시, 저평가라 하기도 부끄러워"
