"中 내수 살아나도…수출기업 수혜는 제한적"
"강력 부양책 없었다"…中 증시 랠리 끝났나 
"반도체 겨울 아닌 삼성전자의 겨울…내년 반도체 업황 최고 실적 전망"
"아들 결혼하는데 빚 독촉 잠시 멈출 수 있나요?"..."네 가능합니다"
"70만원대 고려아연 주가, 급락 가능성"… 당국, 소비자경보 발령
메지온, 최범진 이사 BRV 우회 지분 확대
고려아연 싸움에 웃는 증권사…이자 장사로 수천억 번다
3분기 실적 선방에 벤츠 수주까지…LG에너지솔루션, 3%대 강세
푸드나무 창업주, 경영권 150억 할인 매각…회사빚 연대보증 이전
SK리츠, 주유소 31개 中 6개 매각 성공…리츠 밸류업 본격화
캐리, UAE 유로얼라이언스 현지 기업과 구리 1조 3000억  규모 협약 '맞손'
노근창 현대차증권 센터장 "삼성전자 겨울이지만…반도체는 뜨겁다"
고려아연 ‘영풍정밀 대항 공개매수’ 복수 증권사 검토 
"좋다 말았네"…급등 출발한 中증시, 상승분 반납후 마감
中 화장품 소매판매액 역성장…韓 화장품주 '휘청'
"혹시나 했는데 역시나"…어닝쇼크에 6만전자 턱걸이(종합)
가을배추로 배추값 잡는다…포기당 556원 조기출하 지원
어닝쇼크·사과문에도…진격의 개미, 7조 사들여 '6만전자' 지켰다
하반기 급증한 불성실공시법인... 주가도 ‘주르륵'
코스피 2600 깨지자 궁지 몰린 '빚투'
결국 입 연 이복현…금감원, 고려아연-영풍·MBK 조사착수
 루미르 수요예측 참패, 공모가 올해 첫 밴드 미만 유력 
새내기주도 밸류업… 전진건설로봇, 자사주 소각 발표
수출 호조에도 극심한 내수 부진으로 경기 '빨간불'…한계기업 속출
경제 위기론에도 중국의 '반·전' 랠리…한국 관련주 발목 잡나
ETN시장, ETF에 밀리며 성장세 주춤… 증권사들 '속앓이'
中 위안화 약세에 원·달러 환율 1350원 육박 
금감원, 공개매수 소비자경보 발령…“고려아연 주가 급락 가능” 
코스피로 이사간 상장사들 주가 신통찮네
이복현, 공개매수 과열 경고하자…고려아연·영풍정밀 주가도 빠졌다
"허위 사실부터 확인"…금감원, MBK-고려아연에 자료 요구
셀비온, 청약 경쟁률 1065대 1…증거금 3조8200억
 배달의민족 '차등 수수료' 방안 입수…입점업체들 "더 손해" 반박
'시총 2위 탈환' 엔비디아..."앞으로 더 오른다" 
코스피, 2600선 회복 시도…‘어닝 쇼크’ 삼성전자 1%↓
코스피·코스닥 하락 마감…삼성전자, 6만원 턱걸이
'점입가경' 고려아연 공개매수…투자자가 알아야할 4가지 주의점
이천에서 저렴한 분양가… ‘이천 자이더레브’ 관심
외인 이탈 '초긴장'…韓 주식·채권 FTSE 시험대
LG생활건강, 中 수요 부진에 따른 3분기 실적 악화 우려에 주가 8% 급락 
고려아연·영풍, 지분 경쟁에 골병…금융사만 나홀로 미소
고려아연·영풍정밀, 당국 조사에 '출렁'…공개매수가 오를까
'청약 미달' 고민 커지는 미술품 조각투자사들
SK리츠, 주유소 1차 매각 성공…밸류업 본궤도
'송구스럽다'...삼성전자의 사과문, 겨울 끝 '복수초' 필까
삼성중공업엔 중국 조선사에 없는 게 있다
시련의 K뷰티, 中 부양책 딛고 반등할까
‘초소형 위성’ 루미르, 수요예측 참패… 공모가 하단 미만
코스피, '삼전 쇼크'에 2600선 밑으로 '털썩'…외인·기관 '팔자'
"바닥일 거야"…삼전 '실적쇼크'에도 '개미 사랑'은 안 식어
이복현 금감원장 "고려아연 공개매수 불공정거래 조사"
하루 거래액만 494조…中증시 '나홀로 랠리'
기세 좋던 中증시, '부양책 불발'에 주춤
AI 열풍에 ‘반도체 겨울’ 없다…“내년 시장 규모 사상 최고 전망”
“매일이 6만전자 사수戰”…‘어닝쇼크’ 삼성전자, 반도체 주가 전체 끌어내려 
ELS 영업논란 있던 증권사…5년간 접대비로 1조 썼다
"기대 안하길 잘했다"…삼성전자 '나홀로 겨울'
한켐, 일반청약 경쟁률 464대 1…증거금 1조 6727억원 몰려
1년 후 바라본 투자전략은…"저평가주·단기 확정금리 자산 노려야"
"과거 경영권분쟁 후 주가 57.5%↓"…금감원 투자자주의보
"AI 수요 여전…반도체 아닌 삼성전자의 겨울"
유가·국채 급등에 지지되는 ‘강달러’…환율, 장중 1351원 터치
"中, 부양책 '약발' 끝네주네"…증시 '불기둥'
슈퍼마이크로, 분식회계 우려에도 폭등…왜? (영상)
삼성전자 ‘어닝쇼크’에 무너진 2600피…外人 또 3800억 팔고 떠났다 
"美 경기침체 확률 15% 불과…S&P500, 연말 6000 간다"
한기평 "고려아연, 경영권 분쟁으로 재무 부담 가중…신용도에 악영향"
LG엔솔, 9개월 만에 시총 ‘100조원’ 복귀
LG엔솔, 벤츠 계열사와 수조원대 배터리 계약에 3%대 강세
삼성전자 쇼크에 2600선 무너져…SK하닉 3%대↓
'6만전자'도 간신히 지켜냈는데…뜻밖의 '11월 전망' 나왔다
소문난 잔치에 먹을 것 없었다…시장 기대 배신한 中
삼성전자 '어닝쇼크의 날' 실망 매물 쏟아져…코스피 2600 붕괴
고려아연 사태에…금감원 "공개매수, 정확히 알고 투자하세요"
‘어닝쇼크 삼성-18만닉스 반납’..반도체주 일제히 하락
야심차게 발표한 밸류업인데...증권가, 벌써 '부적합' 종목 명단 냈다
"내년까지 반도체 쨍쨍, 삼성전자만 겨울"
밸류업 지수 '투자욕구 자극'이 핵심
금감원, 고려아연 공개매수 관련 소비자경보 ‘주의 등급’ 발령
DN솔루션즈, 코스피 상장예비심사 신청 
“고려아연 공개매수 주가 급변 유의해야” 금감원 소비자경보 발령
대만 폭스콘 "세계 최대 엔비디아 GB200칩 공장 건설 중"
현대차證 “반도체 아닌 삼성전자의 겨울...내년 업황 긍정적”
코스피, 삼성전자 어닝쇼크에 2,600선 내줘…코스닥도 약세(종합)
투자자 뒤통수 치는 불성실공시 늘었다… 주가는 급락
대만 폭스콘 "세계 최대 엔비디아 GB200칩 공장, 멕시코에 건설 중"(종합)
“결국 로켓 쐈다”…미국서도 통한 이 회사 주가 최고치라는데, 수익률이
한기평 “고려아연, 누가 이겨도 재무 부담 커질 것”
"가능성 반반" WGBI 기대감에…국고채 금리 일제히 하락
개미 또 곡소리 날라…이복현 "고려아연 모든 이슈 철저 검증"
K-배터리, 캐즘에 아쉬운 3분기 실적…'캐즘 이후' 대비 주력
'6만전자' 지켰지만…4분기 실적 우려에 주가 '살얼음판'
兆단위 'IPO 대어' 잇단 출격…다시 뜨거워지는 공모주 시장
삼성·LG전자 나란히 실적 '뚝'…삼성 이례적 사과 "기대 못 미쳐 송구"
미래에셋, ‘TIGER 2차전지·전기차 ETF’ 7종 순자산 총합 4조원 돌파
삼성전자, 실적 부진 여파에 1%대↓…6만전자 턱걸이(종합)
허리띠 졸라매는 개미들...코스피 급락에 반대매매 ‘5배’ ↑
“美 금리 인하 고마워”… 풍력 타고 살아나는 재생에너지 ETF
불성실 공시 작년보다 늘었다…규제 효과 의문
"아마존, 좋은 시절 끝났을 수도"…이유보니 (영상)
고평가 우려에 발목 잡혔나… 올해 들어 스팩 합병 무산 줄이어
희망퇴직금 4억 더 얹어줬다…이자수익으로 돈 잔치 한 은행들
맥쿼리 “유럽 부동산·인프라·에너지株 담아야 할 때"
경기부양책 회의론 후폭풍…中 증시 하락 출발
韓증시, FTSE '관찰대상국' 지정 피했다…공매도 재개는 '숙제'
올들어 3배 성장한 인도 ETF, 상품 출시 봇물…"성장세 계속된다"
자산 전략배분·위험관리… 어느 `디딤펀드` 두드려 볼까
내년부터 90조 규모 해외자금 유입…"정부 재정운용에 큰 도움"
한달새 60%↑… 과창판·심천 ETF 주의보
中 관세폭탄·로보택시에 2차전지주 '방긋'…랠리 언제까지
"고려아연 83만원·영풍정밀 3만원"… 공개매수가 인상 '스톱'
밸류업 효과 못 누리는 중소형주
삼성전자 주가 하락에도…개미들 ‘빚투’ 베팅
FTSE 관찰대상국 지정 피했다…악재 덜어낸 韓증시, 반등할까
오를만하면 주르륵…리플 전망도 '오리무중'
삼성운용 `KODEX TDF2050액티브`, 순자산 1000억원 돌파
금이냐 배당이냐, 미국이냐 중국이냐…커진 변동성에 흔들리는 투심
반도체 서학개미들 밤잠 다 잤네…또 질주하는 엔비디아, 이유는?
'수급 공백기' 外人 지분율 높아진 종목은
"햄버거 너무 비싸" 손님 줄더니…'무서운 상황' 벌어졌다 
BYD "멕시코서 2025년 전기차 10만 대 판매"
밸류업 바람 탔던 지주사, 결국은 주가 다 빠졌다
보잉, 자본 조달 위한 주식 및 유사 증권 발행 검토
뉴욕증시, FOMC 회의록 대기하며 혼조세…"美 법무부, 구글 해체 검토"
MBK "고려아연·영풍정밀 공개매수가 추가인상 없다"
엔비디아 시총 2위 탈환…목표가도 상향
제너럴 모터스 CEO "전기차 수요 둔화 우려 불필요"
당국 압박에 '강대강 대치' 숨고르기 … 극적 합의 가능성도
빅컷 후 더 오른 美국채금리…장기채ETF 담는 투자자들
WGBI편입 시장 반응은…"내년 역대급 국채 발행 부담 줄어들 듯"
업비트, 글로벌 가상자산 거래소 평가서 '최고' 등급
금감원 엄포에…MBK “고려아연 공개매수가 추가 상향 없다”
10월 IPO 시장 무난한 스타트…루미르·와이제이링크 청약 돌입
“가격경쟁 끝내겠다” 최윤범 압박한 MBK... 승자의 저주 의식했나
“공매도 금지하면서 무슨 선진국”...해외에서 날아온 경고장
MBK “고려아연·영풍정밀 공개매수가 추가 인상 안한다”
“이제는 현대차 살 때” 구글·인도 업고 다시 달리나
대장주 기침 한번에 몸살 앓는 코스피
두 개의 날개를 달자
'고려아연·영풍' 칼 겨눈 금감원…누구에게 유리?
TDF에 몰리는 퇴직연금…순자산 15조 돌파
국제 유가 하락에 뉴욕 증시 상승…나스닥 1.45%↑
"월급만 안 올라"…가계 빚 늘고, 재산 증식 막히면서 소비여력 갈수록 악화
MBK, 83만원 굳히기로 압박… 최씨일가도 추가상향은 부담 
韓 증시, 관찰대상국 지정 면했지만…'공매도 재개' 과제
외국인도 폭풍 매수…국제 정세 긴장감에 방산주 줄줄이 신고가
삼성전자 '쇼크'에 비명…"SK하이닉스는 다르다" 선 그은 이유 
'경기부양책' 효과에…중국 투자 ETF 수익률 고공행진
日시총 톱2 넘보는 히타치…"美기술주에도 꿀리지 않아"
“한달 수익률 60% 미쳤다”…증시 힘준다는 ‘이 나라’ ETF 믿어도 되나
밸류업 바람 빠진 지주사... 주가도 빠졌다
TSMC, 9월 매출 40%↑…3분기 '어닝 서프라이즈' 기대
'서프라이즈' WGBI 편입 "선반영 안된 재료...채권 시장에 긍정적"
코스닥 가는 미트박스글로벌 … "축산 새 기준 만들것"
고려아연, KB증권 공동주관사 선정…온라인 청약·자금줄 확보 이중 포석
"10만 간다더니 6만원 직행"...개미지옥 삼성전자, '빚투 50%' 늘었다
3개월 새 시총 20% 증발…개미들 한 달여간 삼성그룹 ETF 2600억 '줍줍'
중동 확전에…외국인, 방산株 "사자, 사자"
선진국지수 편입커녕…신흥국 비중도 줄 판
FTSE '관찰대상국 지정' 악재 덜어낸 韓증시 반등할까
美 연준 2인자 "9월 금리인하 적절해"
“헬스케어·방산·인프라 등 공통 수혜주에 주목” 
기업 유동성 위기에…늘 등장한 메리츠증권
유니클로, 3년 연속 기록적인 이익 전망
신한자산운용, ‘SOL 미국배당 다우존스 TR’ ETF 상장
트럼프 최대 수혜주는 비트코인 아닌 '이것'
강등위기 모면한 한국 증시 …공매도 재개는 숙제
승부수 던진 MBK “고려아연·영풍정밀 공개매수가 인상 없다” 
얼어붙은 IPO… 상장사 절반 배만 곯았다
‘쩐의전쟁’ 주변 맴도는 개인투자자…자칫하다간 ‘폭망’
‘흑자 이커머스’ 일군 미트박스글로벌 김기봉 대표 “축산업 새 기준 되겠다”
"축제 벌써 끝났어?" 中 국경절 수혜 벗겨진 화장품·면세점·카지노주
한국 -9% vs 미국 +10%…개미들 '국장 탈출' 이유 있다
MBK파트너스 “이제 공개매수가 추가 인상 없다”
‘소문난 잔치’ 아이폰16…애플 주가엔 毒? 
4수 끝에 세계국채지수 편입 "최소 75조 원 유입 기대"
`관찰` 피했지만 `공매도 재개` 관건
“금리인하 수혜에 인플레 방어까지…유럽 에너지·인프라 주식 비중 늘릴 것”
15만원대→21만원선 탈환…3년 빙하기 끝에 볕드는 업종
중동 리스크 치솟은 원유 ETF···계속 달릴 수 있을까
"공매도 금지 신속하게 해결하라" 증시는 선진시장 제외 경고받아
해외투자 공모펀드 순자산 100조 돌파… 수익률 고공행진
리튬가격 반등에 배터리株 기지개
"저가매수, 오히려 좋아"… 빚투 몰린 삼전, 신용잔고 50% 쑥
뉴욕증시, 9월 FOMC 의사록 기다리며 일제히 상승 출발
커져가는 변동성 깊어지는 고심
K뷰티 열풍에…신세계인터내셔날 반등 기대감 솔솔
“전기차 캐즘, 걱정없다”…미래에셋PE-KCGI, LS 에식스솔루션즈 투자 ‘순항’
"올해 힘들줄 알았는데"…서프라이즈 호재에 국고채 '오버슈팅' 전망
국제유가 급락에 시장 위험선호 심리 회복 
삼성전자 실적 우려에도 ‘빚투’ 급증…신용잔고 한달새 50%↑…3년여만 최고
MBK "공개매수가 추가 인상 없어"…고려아연 "또 다른 시장 교란행위"
국내 첫 데일리옵션 ETF 3종, 순자산 3500억 돌파
고려아연 "MBK, 주주가치 생각한다면 공개매수 철회해야"
어닝쇼크 앞뒀는데 주가는 오른다?… 엔씨, 드디어 신작 효과 볼까
"엔비디아, AI 대장주 여전해…연말까지는 박스권"
전기차·IT '해리스 수혜' vs 내연차·금융 '트럼프에 기대'
세계국채지수 `깜짝` 편입…발행여력 늘고 재정운용 `숨통`
부진 터널 끝낼까…박스권 증시 속 게임株 ‘쑥’
상승세 탄 엔비디아 3%↑…뉴욕유가는 4.6% 폭락…나스닥 1.45%↑ 마감
