한국 찾은 '챗GPT의 아버지', 삼성·SK 최고경영진과 협력 모색
테슬라 강세론자마저 혹평…“실적이 문제가 아니고” (영상)
 SCI평가정보 매각 실사 연장… 4월 중 SPA 체결 예정
KB證, 닛케이 옵션 항소심 패소..."반대대매 위법성 인정"
폴라리스오피스, GPT스토어에 계열사 솔루션 출시…AI 초격차 전략
코스피, 외인·기관 '사자'에 상승 마감…배터리가 견인
반복되는 회사채 신고서 오기재…한화 2500억 원 발행 취소 
폴라리스오피스 "GPT스토어에 계열사 솔루션 신규 출시"
일본에 베팅해서 ‘대박’ 난 일학개미…엔화로 ‘이것’ 줍줍 한다는데
저스템, 차세대 반도체 습도제어 솔루션 JFS 공개 “세계최초 기류제어 시스템”
'따따블' 대박쳤던 그 공모주들, 지금은…증권가 우려 커지는 이유
“올해는 다릅니다”…최대 적자 1~3위 모두 흑자 전환 성공
현대힘스, 코스닥 상장 첫날 '따따블'(종합)
꼼수가 끌어올린 '따따블'…"수요예측 재정비 시급"
중국에서 40년 일한 영국 기업가 '간첩혐의'로 5년형 선고
한화, 증권사 실수에 2500억 회사채 발행 취소
재정 조기 집행한다지만…뛰는 공사비에 필수 SOC도 '멈춤'
12% 폭락 ‘테슬라 쇼크’…K이차전지주 바닥 어디 ‘후덜덜 개미’
한국은행 상반기 정기인사…지속가능성장실 신설
삼성·SK 만난 오픈AI 올트먼 'AI 반도체' 논의
5㎞ 상공서 떨어진 아이폰 멀쩡…"한국케이스 덕분" 이 제품 '난리'
현대힘스, 상장 첫날 300% 급등…올해 ‘따따블’ 2호 등극
"테슬라 하락? 모르겠고"…2차전지의 유쾌한 반란 
中부양책에 홍콩 지수 반등…ELS 투자자 "불행 중 다행"
다올투자증권, 4개 분기만 영업적자 탈출... 지난해 4분기 61억원 흑자
애플 '비전 프로' 초반 돌풍에…VR·메타버스 관련株 강세
한화 회사채 1조원 모았는데 '발행 취소'…이유는
코스피 6% 빠져도…외국인 장바구니에 담긴 종목은?
끊이지 않는 파라마운트 인수합병설..."스카이댄스와 매각 논의중“
한빛소프트 야심작 ‘그라나도 에스파다M’, 내달 출격
"KT＆G 감사위, 사측과 결탁"…FCP, 訴제기 시한 무시하고 사실상 소송전 돌입
영국 반독점 규제당국, 보다폰-허치슨 합병 조사 시작
한화, 2500억원 대 회사채 발행 취소.. 증권사 '황당 실수' 탓
LG에너지솔루션, 실적 하락에도 주가 상승… "성장 기반 마련"
혼돈의 상업용부동산…"침체된 오피스·물류·리테일, 희망은 있다"
2차전지주 반등에 2480선 턱밑 추격
백종원의 더본코리아, 올해 IPO 재추진
2차전지株 급반등…바닥 찍었나
“올해 ESG 투자 가속화···투자자가 살펴야 할 6가지”
한미약품·유한양행 '지방간염 신약 훈풍'
엔화로 美국채 매수…일학개미 불 붙었다
고개드는 중국 바닥론..."中 주식 지금 살 때"
다올證, 4분기 연속 적자 고리 끊었다…작년 4Q 흑자 전환
"자사주 담겠다" 이틀새 13% 껑충…증권사 '줍줍' 속내는?
수장 바뀌는 카카오페이證, 만년 적자 꼬리표 떼나
현대힘스, 상장 첫 날 `따따블`…올해 두 번째
2차전지주 바닥 찍었나?… 돌아온 투심, 증시반등 이끌었다
LG에너지솔루션, 호실적에 상승세
홍해 포연에 글로벌 호흡 곤란…세계 경제 ‘목 졸림’ 위협 속 韓美 증시도 위기? 
美 PCE 물가지표 대기하며…환율, 1336.3원 강보합
보험·증권주로 배당 투자하자...미래에셋증권 주목
다시 약해진 금리인하 기대…미 물가 지표, 깜짝 하락 없었다
테슬라 이달에만 4천억 매수한 서학개미 '눈물'
에코프로, 하루 만에 53만원 껑충… "데드캣 바운스 우려"
연이은 악재에 주가도 울상··· 한화오션 반등은 언제?
"하락장 초입 판단 아직 일러…낙폭 과도한 AI 종목 투자해야"
현물 ETF 등장 보름…힘 빠진 비트코인 가격도 거래도 '뚝'
트럼프 뜨자 급락한 신재생주… 증권가 "트럼프 영향 제한적"
백종원 더본코리아 연내 IPO 재추진…밸류에이션이 관건
ELS에 실적 부진까지 ‘악재’ 쌓였는데…외국인 금융주 몰려간 이유는
올들어 사라진 시총 50조...외국인, 2차전지 '줍줍'
부동산 침체에 중국인들 '금 사재기'…수입 역대 최대
삼성증권, 4Q 영업이익 전년비 28.1% 증가한 7406억원
HD현대, 작년 영업이익 2조316억원…전년보다 40% 감소
일 벤치마킹 ‘기업 밸류업’ … 증시 살릴까
달러 강세+돌아온 외국인…장중 환율, 1330원대 레인지
솔루엠 헬스케어, 암 진단시장 진출 '박차'…제이앤피메디와 MOU
한국거래소, '순수 K-POP ETF' 31일 코스피 상장
말뿐인 독립리서치 제도화…증시 급락 속 매도 리포트는 고작 0.2%
코스피·코스닥 외인 매수세에 동반 '상승'…에코프로 9%↑
삼성증권, 지난해 영업이익 28% 증가…주당 2200원 배당
올해 첫 FOMC 임박...금리 인하 향방은
연금자산 적립금 작년 24% 늘어 33조 돌파
NH투자증권, 지난해 순익 5천739억…1년새 약 90%↑
美 골디락스에 금리인하 기대 '뚝'…속타는 채권개미
미 PCE 주시하며 레인지 內 강세… 3년물 금리, 4.3bp↓
美 물가 발표 앞두고 원·달러 환율 '강보합권' 
비트코인 현물 ETF 자금유입 '지지부진'
'HTS 먹통' 보상 한도, 5억→10억으로 오른다
저스템, 세미콘 코리아 참가…반도체 습도제어 솔루션 공개
원/달러 환율, 보합권 마감…미국 물가지표 대기
‘업황 개선되는데’ 인텔, 실망스런 1Q 전망…왜? (영상)
서학개미 1800억 샀는데… 코인 약세에 가파르게 빠진 미국 종목
다올투자증권, 4분기 영업이익 61억원… "실적 턴어라운드, 흑자 전환"
NH증권, 2023년 영업익 7492억… 전년보다 44% 늘었다
삼성증권, 배당금 1주당 2200원… 지난해 영업이익 7406억원
코스피, 외인·기관 '사자'에 2500 근접…2차전지주 '활짝'
하루 만에 12% 빠진 테슬라, 저점 매수 기회일까
한일진공, 뉴온과 합병 임시주총서 승인…사명 '뉴온'으로 변경
美 정부도 비트코인 판다...악재에도 4만달러선 사수 
 거래소, '개인 공매도 모의거래' 돌연 종료…공매도 영영 못하나
"테슬라, 기차가 무너졌다"…12% 폭락 이겨낸 이차전지
코아시아, 인도 정부와 현지 반도체 산업 육성
오타 실수 때문에...한화, 2500억 회사채 발행 계획 철회
'애플 비전프로 수혜 기대감' 뉴프렉스 순매수 1위
온디바이스AI 필수 비메모리에 집중…1년 수익률 66%
“아뿔싸, 오타 하나 때문에...” 한화, 회사채 발행 취소하고 신고서 제출부터 다시 진행
증권사 오타 실수로…한화, 2500억 회사채 발행 취소
채권 수익률 현황(1월 26일)
단기물 위주 금리 하락… 3년물, 5.0bp 내린 3.263%
삼성전자·삼성바이오로직스·더블유게임즈
뉴욕증시, 기술주 약세에 혼조세...다우 0.2%↑
삼성 '후광' 레인보우로보틱스…"넌 다 계획이 있구나" 
“그 가격에 내가 왜 샀을까”…‘따따블’ 간 공모주, 한달 만에 반토막
인공지능 반도체 경쟁서 밀렸다…인텔 급락이 말하는 것 
기술주 약세에 혼조 마감… 인텔 11%, 엔디비아 1% 하락
'50인 미만'도 중대재해처벌법 적용…안전관리 필수
"자사주 매입한다"…증권주 주가 웃음꽃, 올해 전망은?
테슬라의 굴욕 "M7서 빠져라"…또 머스크 입 때문에 주가 폭락
1월 넷째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
1차 협상 결렬·동맹 이탈…HMM 품은 하림, ‘산 넘어 산’
꽁꽁 얼었다더니 "날씨 왜 이래"…'-80% 폭락' 당황한 개미들
'오를 등급은 오른다' 등급 상향된 현대코퍼레이션
4월에 日 ‘마이너스 금리’ 끝?…주목되는 이주식
수백조원 부양책 내놓은 中, 국내 증시 '차이나 리스크' 끝나나?
서울 ‘전세대란’ 전망…’두산위브더제니스 센트럴 계양’ 29일부터 정당 계약
떨어질 만큼 떨어졌나…비트코인 5% 급등, 4만2000달러 회복
뉴욕증시, 물가 둔화·기술주 약세 속 혼조…다우 0.2%↑마감
뉴욕증시, 혼조 마감…물가 예상치 부합했지만 기술주 약세
'워런 버핏' 투자 발걸음 따라가는 ETF 나온다
'맞수' 삼성·LG, B2B 시장 '클라우드 플랫폼' 경쟁 나선다
AI 테마 타고 기관 '러브콜'…올해 220% 급등한 '이 종목'
반도체 생산 장비 살아난다…일학개미 주목한 이종목
한강에셋, 씨티스퀘어 매각 착수
증시 엇갈리니 펀드도…올 들어 美日 ‘훨훨’, 韓中은 ‘골골’ 
뉴욕증시, 연준 선호 물가 주시하며 혼조 출발
'83만 팔로워' 정용진, 친절한 SNS 홍보 "발망 수장 만나 랜더스 유니폼 줬다"
증시부진 속 IPO은 과열조짐…29일 상장 포스뱅크도 ‘따따블’? 
'어닝 쇼크' 테슬라, 주가 하락에도 불개미 '줍줍'… ETF에 260억 몰려
"아직 싼 반도체·AI 있다"…투자대회 1등 대학생이 콕 찍은 이 종목
돌아온 외국인?…사실상 삼성전자만 '편식'
'삼성바이오·HD현대일렉트릭 깜짝실적에 목표가 ↑
"실적 발표에 달린 주가…韓 증시 반등은 제한적"
"담당자가 없다고?"…해외 부동산, 손실인데 관리도 부재
AI·XBRL·부동산 PF… 실적 둔화에 새 먹거리 선점 경쟁하는 회계법인들
현대힘스 증시 안착, 제이앤PE 밸류 유지 과제
스튜디오삼익, 공모주 청약 경쟁률 2650 대 1…증거금 5조 '뭉칫돈' 
테슬라, 8개월 만에 최저가…잠 못 드는 개미
1억 넣었더니 20억 됐다…잡주도 아닌데 2000% 뛴 이유 
뉴욕증시, 기술주 약세·물가 둔화 속 혼조 마감…인텔 11% 급락
KB증권, 위너스운용에 패소..日 니케이225 옵션상품 손실
스틱인베스트먼트, 7억 규모 자사주 매입 나선 이유
"자사주 매입" 미래에셋·이베스트證, 주주환원 확대… 증권주 오를까
HMM, 예상 영업익 17배 급증하며 주가 껑충… 파업·매각 등 변수는 많네
"따따블이 끝이 아니다"… IPO 열기 이어가는 갑진년 새내기주
한전기술·DL이앤씨·유니드
"가족들 다 삼성전자·포스코 샀는데"...개미 아우성
"'부자 아빠 가난한 아빠' 책 드려요"... 앱 깔았더니 벌어진 일
건설·조선 ‘회계절벽’ 막는다···기업·감사인에 사실상 ‘경고’
"공모주 더 많이 받게 해줄게"…IPO 사기 주의보
美주식 투자 1년새 16조 늘어… 테슬라, 여전히 1위
주가 30% 폭락한 시골 공장…美 공매도 전설도 샀다고?
건설·조선업 회계처리 집중점검…원가계산 조작·우발부채 살핀다
다올투자증권 4분기 영업익 흑자전환
리포트 나오자 33% 급등…XR·로봇 모멘텀 부각될 종목은?
"AI 반도체 수요 커진다"…반도체ETF 수익률 고공행진
금융지주 지금 투자땐 '꿩먹고 알먹고' 배당
"반토막 난 내 주식 살려줘"…이제 믿을 건 '日 톱스타' 뿐 
“주식투자 책 무료 증정”…가짜 앱 설치 유도 금융사기 '주의'
올들어 50조 증발…눈물의 이차전지
"빅테크 실적 힘입어 제한적 반등...FOMC는 변수" 
리노공업, 온디바이스 AI시장 확대 수혜 
개미들, 올들어 4조원 순매수…대부분 '손실'
"따상 공모주 싸게 팔게요"…연예인 사칭 가짜 주식앱 '주의보'
PF우려에…금감원, 건설·조선업 회계처리 집중점검
'반도체·2차전지' 실적에 출렁인 증시..."반등 제한적" 이유는
"우리도 가자" 설 연휴 해외여행 '역대 최대'…이 주식도 같이 난다
'재테크 서적 무료 증정'으로 SNS 유인…'가짜 주식 앱' 피해 속출
깐깐해진 당국, 신고서 고쳐쓴 코셈·케이웨더 수요예측
“3300% 수익률? 가짜 주식거래 앱 주의보” 금감원
수주업체 매출액 뻥튀기 여전…금감원 "회계분식 집중 점검"
이차전지株 부진에…코스닥 상위 10곳 6개월간 시총 46조 증발
1월 코스피 'G20 꼴찌'... 2월엔 '상반기 반등장' 준비하라는데
증권사 단기차입 의존… 이달 전단채 20조 조달
성장통인가 추세하락인가…2차전지 올 들어 시총 50조 증발
"맞춤형 메모리 수요 늘어"…개미는 팔아도 증권가 "사라"
'반짝 반등' 에코프로 패밀리… "추가 하락" vs "바닥 탈출"
박스권 뚫을 실적株 주목…인터플렉스 '갤S24 수혜' 기대
증시 반등 제한적…실적 발표 주목해야
에프앤디넷 매물로
빠르게 성장하는 생성형 AI에 베팅…중소형·SW 종목 집중 
개인, 증시 부진에도 올들어 4조원 넘게 순매수
고려거란전쟁이 여의도에 주는 교훈 
기업은행, 전 업무 전자문서化 추진...디지털 전환 박차
지난해 랠리 일등공신이었는데…이차전지株, 올해 시총 49조 증발
밀항하려다 잡힌 '영풍제지 주가조작' 주범에 구속영장 청구
서초 대형마트 의무휴업 변경 첫날 "편해요"…주변 상권 "영향 적어"
순자산 2.3배 뛴 印펀드…테마형 ETF도 출격 대기
"가짜 주식거래앱 조심하세요"
새해 돌풍 AI 테마주 2∼3배씩 올랐다
"기대감 고조"…증권가가 선별한 종목은?
코스닥 시총순위 지각변동?…HLB 약진
美 FOMC 동결 전망…파월 발언 주시
금융硏 "부동산 PF, 시공사 의존…건설사 위기 때 위험 증폭"
"PF 충당금 더 많이 쌓아라"... 당국, PF '옥석 가리기' 압박
“와 대박, 신청도 안했는데 공모주 당첨”…‘따상 꿈’ 부풀었는데 알고보니 사기
"삼성·SK·현대 합쳐도 못 이겨"…머스크도 혀 내두른 회사 
연예인 내세워 "우량주 추천"…인스타 광고에 낚여 7억 날렸다
테슬라, 공포에 사라더니…"마이너스 1억인데 어떡해" 눈물
새해 벌써 220% 급등...AI 광풍에 테마주 '활활'
2주만에 상승 반전…전주比 2.03%↑
이번 주(2월1주) 포스뱅크·이닉스 상장 등
日증권사 신입 `기므상`서 증시 전문가 돼…"닛케이 4만이요?"
'러브콜' 거부한 유승민 "당을 지키겠다"…권은희 내일 탈당
호실적 업고 날아오를 종목은...리노공업·더블유게임즈 '주목' 
"수주산업 회계 위반 증가"…금감원, 중점심사 엄정 관리·감독
대세 된 '벚꽃 배당'…현대차·금융지주 '더블 배당'株 담아라
신한금융 에너지 취약계층에 '사랑의 연탄 나눔'
가짜 주식거래앱 사기 기승…금감원, 소비자경보 ‘주의’ 발령
베이조스 전처, 아마존 주식 14조원어치 팔았다..더 헤어질 결심?
美빅테크 양호한 실적 예고.. 코스피 제한적 반등 가능성 
공모주 더 싸게, 많이 받을 수 있다고?…금감원 "금융사기 주의"
실적 '빨간불' 들어온 증권가…바닥일까 아직일까
ETF 약발 떨어진 비트코인…관련株 '눈물'
“책 공짜로 드려요” 유인해 사설 증권앱 설치 유도…금감원, 소비자경보 발령
이차전지 시총 50조 증발…전기차 업황 영향
중국 증권당국, 내일부터 제한된 주식대여 금지
“반도체는 역시 엔비디아” 이젠 옛말…‘수익률 1위’ 비결은 이 종목
월배당 ETF에 빠진 개미…제2월급통장 되려면 ‘이것’ 따져야
"올 ETF 시장, 월배당·반도체·채권이 주도"
코윈테크 "올 30% 성장…2차전지 종합장비 솔루션社 도약"
새해부터 터진 해킹사고에 월가 '사이버보안株' 대세
'사자' 돌아선 외국인, 삼성전자에 집중
"반등 시작" vs "'배터리 버블' 붕괴"...개미들은 에코프로株 탈출 중
테슬라 추락에도…서학개미는 "공포에 사라"
'실적 경고등' LG 전자계열 3인방…올해는 다를까
60대 자산가 "대주주 양도세 기준 50억으로 완화됐다는데" 
판매사 '위험등급 산정' 의무화에…코스콤 '공동인프라 서비스' 출시
오른 공사비 무시하다 막판에 '회계절벽'…금감원, 건설업 집중점검
'만년적자' 엑세스바이오, 코로나로 환골탈태
금감원, 올해 건설업 `회계절벽` 집중감시
SK바사, '스카이백스' 성장세…2.4조 투자 잇단 결실
빅테크 실적에 쏠린 눈…제한적 반등 기대
쌀포대로 가방 만들고 일회용 컵 줄이고…ESG로 일자리까지
“건설·조선업, 회계처리 시 주의하세요”
내달 1일 올해 첫 FOMC 결과 주목 
엔비디아 편입 ETF 고공행진, 포스코그룹 약세
'건설·조선' 수주산업 분식회계 끊이지 않아…금감원 "올해 중점심사"
“3월도 아니라고? 진짜 힘 빠지네”…금리인하, 대체 언제? 1월 FOMC 촉각
금감원, 수주산업 결산·외감 유의사항 마련
`반도체 팹리스` 제주반도체, 석달만에 680% `껑충`
돌아온 외국인 수급?...알고보니 삼성전자 '외사랑'
"이번 주 코스피 제한적 반등할 듯"…美빅테크 실적 주목 
中 경기 부진에…카지노株 신저가 눈물
"일요일 정상영업" 서초구 대형마트, 의무휴업일 변경… 문 여는 곳 어디?
가짜 주식거래 앱 설치 유도 사기 기승…금감원 “적극 신고 권고”
작년 하반기 창업 영세 소상공인, 카드수수료 평균?36만 원 환급
