캐리 "잠비아산 구리 100t 수입 준비 완료, 매출 및 손익 개선 순항"
채권시장 '매파적 인하'에 무게…"한은, 연내 추가 금리인하 없을듯"
"초전도체보다 한강이 찐"… 노벨상 테마주 '줄상한가'
야속한 외인 엑소더스…2600선도, 6만전자도 ‘다음 기회에’
해리스·트럼프 누가 되든…"나야, 조선·방산" 
뉴욕증시, PPI 안도·은행주 호실적…다우·S&P500 신기록 출발
코스피, 금리인하에도 외국인 '팔자'… 2590선 하락 마감
"오염된 물 사용" 프랑스 정부 조사 받는 페리에…무슨 일이?
신풍제약, 골관절염 주사제 임상 3상 계획 변경 승인
고려아연 사태 주말이 고비 …"타협이냐, 공멸이냐"
한달간 6조 넘게 판 외국인… 코스피, 2600 밑에서 제자리걸음
DS증권 "경동나비엔, 美대선 이후 신제품 북미 고성장 수혜...목표가 13만원"
거래소, 코스피 공시담당자 워크숍… 밸류업 참여 당부
신한투자증권 , ‘분석플러스’ 서비스 출시
워런 버핏, 주식 또 팔아치웠다…지분율 10% 밑으로 '뚝'
"어제는 5만, 오늘은 6만전자?"…외국인은 '이 주식' 22일 연속 팔았다
긴축 기조 끝…코스피·코스닥은 동반 하락, 외국인 `팔자`
‘증권사★’ 더, 더 젊어진다…‘30대 최연소 CEO’ 김규빈 대표 과제는
삼성생명, 퇴직연금 실물이전 불참…금감원 "전체의 1.9% 불과"
비주력 자산 줄줄이 처분…LGD, 현금 5조원 확보
"20년 된 코리아 디스카운트, 상법 개정으로 근본 처방해야"
NH투자증권, 예탁금 이용료율 업계 최저…실질수익률 '1위'
코스피, 금리인하에도 하락 전환 2,600선 내줘…코스닥도 꺾여(종합)
3분기 어닝시즌, 시작부터 '휘청'…배터리·게임·엔터 전망치 줄하향
HLB '간암신약' 美진출 지연에 그룹주 급락
한국투자증권, 국내 증권사 최초로 인니거래소에 파생워런트 상품 상장
패시브펀드는 공개매수 참여 못한다?…고려아연 주장 사실은
코스피, '전강후약'…수급공백 '난감'
"'김건희 후원' 희림 특혜?" 더케이호텔 재개발 설계사 선정 '논란'[202...
'공개매수가 상향'에도 영풍정밀 7%↓…고려아연은 소폭 반등
IM에셋, 더워도 추워도 일관되게 '올웨더 전략'
‘5만 전자’ 추락하자 또 임원 등판…자사주 ‘3억 원어치’ 매입
기준금리 인하 사이클 시작···“내년엔 2차례 예상”
이창용 "금리 인하 실기론? 1년 지나 평가해달라"
원/달러 환율, 기준금리 인하 소화…1,340원대로 하락
코스피, 한은 피벗에도 2600선 아래서 마감…출판株 상한가
월가 6대 금융주 실적 발표 앞두고…버핏이 팔아치운 미국 대형 은행주
"물가 상승률 떨어졌는데 너무 오래 긴축적으로 갈 필요 없어"
공개매수가 상향에도 고려아연?영풍정밀 주가 지지부진한 이유는?
"尹대통령 멘토 정갑윤 교직원공제회 이사장, 업무추진비 흥청망청"
DB하이텍, 2500억원 규모 반도체 클린룸 투자
최윤범 회장, 고려아연 공개매수가격 인상 뒤의 '세금'
코람코라이프인프라리츠 유상증자 완판...‘강남역 DF타워’ 우선주 투자확정
메리츠·한화證, 예탁금 이용료율 소폭 인상
가격 올린 최윤범, 동결한 MBK…고려아연 최후 승자 누가 될까
최윤범, 마지막 승부수 통할까…고려아연 89만원↑·영풍정밀 3만5000원↑
삼성전자, 3거래일 만에 반등…5만9300원 마감(종합)
폭주하던 가계대출, 9.7조→5.2조로 꺾였다... "여전히 증가폭 높아"
신한투자증권, 투자 정보 월정액 구독 서비스 출시
와이제이링크, 청약 경쟁률 961.2대 1 기록
"컨트롤타워 누구"…금융당국 두 수장 엇박자 '먹잇감' 
DI동일, 감사교체 이어 대주주거래 장부열람 피소
거래소, 코스피 상장사 공시담당자에 "자발적 밸류업" 당부
대박 아닌 쪽박?…포트폴리오 '아픈 손가락' 점검 바쁜 VC
인하기 진입하며 3년물 금리 3bp대↓…서서히 줄어드는 강세 재료
'셀코리아' 여파에 코스피 2600선 붕괴...삼성전자 5만9300원 마감
밸류업 제외가 전화위복?… 배당 우등생 '쇼핑타임'
방향 튼 금리 인하 아파트값 자극하나…"기대 선반영돼 미미"
'한강'이 K웹툰주 살렸다...웹툰株 반등
"신도림, 성수동 뛰어넘을 잠재력 갖춰…시작은 디큐브"
거듭된 해명에… 티웨이항공 경영권 분쟁 관련주 시간 외 거래서 급락
한국투자증권, 국내 최초로 인니거래소에 파생워런트 상장
테슬라 로보택시 공개…운전대도 페달도 없어
"공개매수가 6만 원 추가 인상"…'쩐의 전쟁' 승부수 띄운 고려아연 최윤범 회장
“카카오뱅크, 정부 가계대출 규제… 내년 대출 성장률·순이익 하향 불가피” KB증권
에스오에스랩, 차세대 장거리 '라이다 ES' 개발
한투證, 국내 증권사 최초 인니거래소에 파생워런트 상품 상장
전투기 특수 운송은 '작전'…항공기에 항공기 태워 수출
한강 노벨문학상 수상에…출판주도 上上
글로벌 분쟁에 방산주 투자 '활활'…상장 4일 만에 개미 50억 순매수
최윤범 '마지막 승부수'…고려아연 공개매수가 89만원으로 상향 
버핏, BoA 또 처분…지분율 10% 밑으로
테슬라 로보택시 발표하자…2차전지株 '줄하락'
SKT·쿠팡·GS가 투자한 씨메스, 공모가 3만 원 '상단 초과' 확정 
'유통업계 첫 밸류업 공시' 롯데쇼핑 주가 2% 올라(종합)
IT계 엇갈린 증권가 전망...'네이버' 뜨고 '카카오' 부진
기준금리 3년 2개월 만 인하... 한은 "성장 불확실성 커졌다"
미친 듯이 오르더니…"진작에 팔 걸" 개미들 어쩌나
최윤범 회장, 영풍정밀 공개매수 예정 수량 25%→35%로 확대 
최윤범 고려아연 회장 우군된 TKG태광
밸류업 대신 노벨업…‘한강 효과’에 출판株 상한가 속출
10월 엔터株 컴백 러시...IP 성장세 주목
코스피, 상승분 모조리 '반납'…하락 전환
로보택시 공개에 韓 로봇주 '들썩'…연관성 있나 
KB증권, 위기임산부 대상 유모차 전달식 진행
흥국운용 “데이터 기반 투자…7% 안팎 수익률 달성 목표” 
기후위기로 무성해지는 덩굴…'교통안전 위협' 제거 대작전
10월 주식시장은 "낙폭과대주들의 저가매수" 기회의 장
기대감일 때가 되려 호시절…본격 인하에도 1bp대 하락
셀시어스, 에너지음료 시장 판도바꾸나…‘10대 선호’ (영상)
캐리, 잠비아산 구리 초도 물량 100t 입고 예정
씨메스, 공모가 상단초과 3만원 확정…경쟁률 577대 1
상법 개정 찬반 ‘팽팽’…“근본적 해결책 필요 vs 주주이익 확대 해석”
최윤범, 영풍정밀 공개매수 수량 확대…하나證 300억 추가 대출
금리인하 소화 속 강달러 지지력…환율 1349.5원 약보합
삼성전자, 잠시 '6만전자' 터치…하이닉스는 도로 '18만닉스'
4680 배터리 소재 시장 선점…엘앤에프, 첫 IR 행사 연다
소니드, 함영철 신임 대표 취임…"ITㆍ게임 신사업 추진"
"교직원공제회, 더케이호텔 직원 고용보장 약속 지켜야"
유한양행, 1조원 규모 MASH 치료제 기술이전 계약 해지
국제여성포럼 한국지부 설립 위한 발대식 개최
"유동성 공급하랬더니 선물매매"…신한투자증권, 1300억 ETF 운용 손실
"로봇이 사람 밀어낼 줄 알았는데"…분위기 확 달라진 미국 공장
'경영권 분쟁' MBK, 고려아연 자사주 공매가 인상에 반발
‘한국판 슈드’ 경쟁↑…복리효과 극대화 TR형 등장
"배당금 쏠쏠하네" 통 크게 뿌렸는데…주가 폭락한 '이 종목' 
지금도 신호 여러 번 받는데…입주 쏟아져도 교통대책 하세월
6만달러 깨진 비트코인 ‘다운토버?’…FTX상환 주목 
전영현 이례적 사과문…‘5만전자’ 구원할까
금리 인하 시작됐는데…코스피도 움직일까
신한투자증권, 1300억원 규모 ETF LP운용 손실 발생
中 부양책 보는 엇갈린 시선…"기대와 일치" VS "알맹이 없어"
미래운용, 퇴직연금 로봇 투자일임 플랫폼 준비 막바지… “연말 출시해 시장 선점”
"우린 실망했다"…로보택시 행사 후 테슬라 주가 8%대 하락
"신의 한 수였다" 개미들 환호…바닥 찍고 급등한 이 종목 
SK하이닉스·농심·코스메카코리아
"삼성전자가 어쩌다"…외국인, 8월 이후 12조 넘게 팔았다
실적 관계없이 3500원은 배당하겠다는 롯데쇼핑
"우리가 더 유리해" D-2 고려아연 공개매수 절세효과 공방전
신한투자증권, 1300억 규모 'ETF 운용 손실'…"내부 감사 중"
고려아연 "세금 고려해도 대부분 자사주 공개매수가 유리"
완전 무인 미 자율주행 택시 타보니 "느리지만 사고 걱정 없어"
“뉴진스에 성과 묻힌 이 ‘걸그룹’ 주목”…하이브 주가 ‘구원투수’로 지목된 까닭은? 
'국민주' 와르르…갇혔던 개미들 무덤 탈출 시작? "지금이 바닥"
MBK "고려아연, 자사주 매입으로 6년 뒤 부채비율 245%" 
고려아연 자사주 공개매수 물량 18→20%확대, 자충수일까 
셀비온·와이제이링크 등 코스닥 상장
신임 CEO 등판한다…나이키, 주가 오를까
"밸류업공시 해도 호재, 안해도 호재"…금융·증권주 목표가↑
“핸들도 페달도 없다” 테슬라 첫 로보택시 실망감에 주가도 ‘뚝’
'마이너리티 리포트' 현실로...특수장갑·착용로봇 만든 K-스타트업
뉴욕증시, PPI 둔화·은행 호실적에 강세…다우 0.97%↑ 마감
'일장중몽(一場中夢)', 한바탕 꿈처럼 헛된 중국 주식 
굳은 표정으로 입국한 이재용, 삼성전자 위기설에 침묵했다
채권형 ETF, WGBI 편입 효과 기대감…금리 안정·해외자금 유입
"한강 노벨상, 죽어가던 내 주식도 살렸다"…개미들 '환호' 
비트코인 '주춤'…'업토버' 올까
SMT 전문 와이제이링크, 10월 중 코스닥 입성
K산업의 미래가 달려있다…재벌과 사모펀드연합이 벌이는 ‘쩐의 전쟁’ 무슨 사연이 
장외서 들썩이는 LG CNS, IPO 흥행 성공할까
GS건설·크래프톤·SOOP
층간소음 해결·물류산업 혁신 나선 카이스트 창업가들, 누구?
MBK "고려아연 연 1.2조 현금벌어도 2030년 부채비율 244.7%"
수요예측 참패가 기회?…루미르, 공모주 청약 '선방' 
공개매수 둘러싼 혼란…영풍정밀·고려아연 주가 향방은
"형보다 아우가 낫네" 코스닥 수익률 코스피 추월…왜
실적 장세 본격화, 지금이 투자 적기일까? 
IMF, 차입비용 인하…"중·저소득 회원국 부담 경감"
“국장 탈출, 외국인도 시작됐나”…한 달 새 무려 7조원 팔았다는데
자사주 매입에 3.2조 쏟는 고려아연…부채비율 논란 재점화
신한證, 1300억 규모 ETF LP 운용 손실 발생
"비트코인 10년 안에 10억 간다"…미국이 이렇게 한다면
인플레 우려 완화·월가 호실적에…S&P500·다우 '신고가' 갱신
로보택시 공개 후 테슬라 주가 8%대 하락…우버는 '사상최고치' 경신
'미친 금값'에 은·구리까지…원자재 투자법은 
미워도 다시 한번?…4개 기업 몰린 ‘공모주 슈퍼위크’ 뭐살까
MBK "고려아연, 자사주 공개매수로 6년 뒤 부채비율 245%"
우버, ‘로보택시 실망’ 반사이익…“자율주행 역량 확대”
통화긴축 시대 종료… 건설주·리츠주 '주목'
韓, 올해 ‘시총 1위’ 수익률 대결서 美·日·中·인도·대만에 참패…왜?
뉴욕 유가, 소폭 하락 마감…WTI 0.38%↓
中 증시 앞날은…"반등 여력 있다" vs "하락 불가피" 
오징어 게임 잇는 흑백요리사 돌풍…스타 셰프 모시기 나선 유통업계
신한투자증권, '블랙먼데이' 후폭풍 1300억원대 대규모 손실
뉴욕증시, PPI 둔화·은행 호실적에 탄력…다우 0.97%↑ 마감
한은 4년5개월만의 금리인하에도…채권·주식시장 '잠잠'
AI 반도체 투자심리 회복에 전력설비 ETF 수익률 질주
MBK "MBK·영풍 공개매수가 세금 면에서 펀드 투자자 개인 이익 높여"
"돈도 벌고 세금도 아끼자"…부자들 5000억 쏟아부은 곳
"SK하이닉스, HBM 독점 수혜 지속…현대로템, 방위비 증가 혜택"
"경기 위축 지속…ECB 금리 0.25%p 추가인하 전망"
외국인, 23거래일 연속 삼성전자 순매도…시총 90조원 증발
삼성전자에 발목잡힌 코스피…"분위기 반전 쉽지 않아"
고려아연 "영풍·MBK 연합 주장은 억측…부채비율 100% 미만 유지할 것"
G2 경기지표·중동리스크 변수... 18일 테슬라 실적발표 눈쏠려 
해외주식서 '초과이익' 창출 나서는 국민연금…위험관리 규칙도 마련
600배 싼 수소촉매·정확도 2배 진단키트...GIST 창업가들의 도전
조승래 의원 “공매 낙찰 후 10%는 ‘매수 포기’…캠코, 정보제공 부실”
2600 회복 시도 코스피, G2 경기지표에 주목
날씨 쌀쌀해지는데 '배당주' 담아볼까...금융·통신 업종 '인기'
지갑닫은 소비자 … 백화점株 실적·주가 '울상'
반등하던 2차전지株 … 테슬라 리스크 엄습
"月 1% 배당"…첫 액티브 커버드콜 ETF 나온다
현대百 떠나는 디큐브시티 잔혹사..오피스 매물로
정부 중재에 … 崔·張 만났지만 여전히 평행선
美로 '주식이민' 700만명 넘었다
1년 넘게 속 썩이더니…"이게 무슨 일이냐?" 개미들 '흥분'
계속되는 외인·기관 "팔자"…박스권 갇힌 증시, 주목 종목은?
"로보택시 기대 이하" 테슬라, 시총 순위 10위권 밖으로
"미친 가성비 '이 차' 아빠들 마음 훔쳤다"…아이오닉9 제치고 '인기폭발'
불확실성 정점 통과…저평가 매력 부각 환경
"스팩 상장 후 PIPE 위해 주총 특별결의 폐지해야"
"독점 막자" vs "선택 존중"… `점유율 70%` 업비트, 도마 위로
'1.2만 가구' 사전점검에도 버티는 전셋값…금리인하에 상승폭 커지나
흑백요리사 열풍 속 더본코리아, 수요예측 시작
‘채권자 4만8400명’ 티메프 사태 두 달…무엇이 달라졌나 
 “개미군단 대이동”…국장 탈출 700만명, 여기로 이민 갔다는데
코스피 2600선 회복부터…"美 AI 모멘텀·中 경기부양책 주목" 
‘깡통전세’ 여파로 재정난 심화…HUG 자본확충 구체화
"동학개미 떠난 자리, 서학개미가 채웠다"…증권사 3분기 실적 기대
2030 동학개미 "박스피에 지쳤다"… 韓주식 팔아 美ETF 매수
글로벌 호재에 주목…코스피 2540~2670P
찬바람 불면 배당주… 금융·통신주 탄력 받는다
 내달 4일 밸류업 ETF '12개' 상장…초기 설정액 '1조' 추진
“무궁화 꽃이 와우~” 이번엔 K놀이가 뉴욕 한복판 점령, 무슨 일이길래
부동산 PF 위기 재발 막으려면…"저자본-고차입 사업구조 개선"
"스팩 청약 날인데"…당일 철회한 신한투자증권, IPO 전문성 의문
더 늦기전에 내집 마련하려는 30대 직장인 "세금은 얼마나 될까요" 
SK텔·삼성생명·셀트리온 등 실적 호재 
'밸류업 바람'에 올 자사주 소각 10조…벌써 작년 2배 초과
증시 발목 잡는 삼성전자… 외국인 23거래일째 팔았다
박스피? 실적 모멘텀과 정책 수혜주에 주목하라! 
결국 '5만전자'…외국인 '삼전' 10조 팔았다
 그렇게 싸우더니…드디어 만난 두 회사, 전격 타협 가능할까
토스 뛰어들자...네이버·신한·LS까지, WTS 경쟁 승자 누가
실적 쇼크에 LG전자 목표주가 줄하향…모멘텀은 언제 오나
금리 낮아지면 자금조달 숨통… 바이오·리츠 관련株 훈풍 
JP모건·블랙록 호실적에..."금리인하, 문제 없다" 
외국인 떠나는 삼성전자…시총 90조원 증발
신한투자증권, 올 상반기 번 돈 절반넘게 날렸다...1300억원 LP 운용손실
고장난 혈관 찾고, 장인 로봇 만드는 K-딥테크 창업가들의 공통점
티웨이항공 인수 총탄 준비(?)…대명소노, 대규모 자금조달 나선 이유
올해 증권사 '불건전 영업행위' 적발 5건…과태료 2.8억
한우 조각투자 2호 상품, 15일 청약…흥행 돌풍 이어갈까
예상보다 더 냉혹한 현실…‘3Q 어닝 쇼크’, 코스피 발목 잡나 
인도 1등기업 타타그룹 투자… IT·소비재·인프라 동시 공략 
경영권 분쟁에 12배 폭등한 한국석유공업
"ESG경영과 밸류업은 상호보완적"
금융주 실적·소비지표 주목…뉴욕증시 `최고가 랠리` 이어갈까
최윤범측 사모펀드 "영풍정밀 주가 1만원으로 떨어져도 MBK보다 유리"
MBK·고려아연 "만나서 협상한 적 없다" 한 목소리로 부인 
전기 잡아먹는 AI 이제 그만...세계 첫 초절전 '3진법 반도체' 개발
`디폴트옵션` 잃고 `디딤펀드`로 외양간 고치기? 
G2 경기 기대감에도 요지부동...'삼성전자'에 발목 잡힌 코스피
금리 인하·美 생물보안법 기대…주도주 올라선 바이오
최태원·노소영 혼주석에 나란히…딸 새 출발 응원
“돈나무 누나가 주가 10배 뛴댔는데”…테슬라 급브레이크에 서학개미 멀미
미국으로 옮겨서도 간 큰 개미들…레버리지 몰빵
아직 방향성 찾는 비트코인 
2600선 '외줄' 타는 코스피…박스권 속 종목장세 전망
美·中 경제지표 발표 TSMC 등 실적 주목
'운명의 날'...시험대 오른 美증시
"상승세 오래 못가"…개미, 中 증시 하락에 베팅
더본코리아 수요예측·와이제이링크 상장
가상자산 법인 계좌 허용 `성큼`…2단계 입법 전 논의될까
"금투세 반드시 폐지해야"...'증시 발전' 전환
"유동성 공급 하랬더니 선물 거래"…신한證, 1300억 ETF 손실
ESG경영과 밸류업…선택 아닌 필수
삼성증권, “해외주식 옮기고 최대 400만원 받아가세요”
고려아연이냐 MBK냐... 세금계산 분주한 개미
또 테슬라 리스크?…모처럼 오른 이차전지株 `울상`
외인, 삼성전자 23일 연속 순매도…한달간 10조 '팔자'
거래소, 제3회 'KRX 데이터 경진대회' 개최
지지부진한 증시, 믿을 건 실적…하이닉스·농심 ‘주목’
증시 비실해도 OO섹터는 살아있네···금리인하 기대주로 주목
금융위 주도 `가상자산위` 출범 임박…2단계 입법 `급물살` 탈까
농협도 3만7000원에 물렸다…‘주가 5분의 1토막’ 회사 가보니
G2 경기지표 영향권..코스피 2540~2670 
韓 반도체 오르는데…'천덕꾸러기' 삼성전자 시총 90조 증발
ETF 수익률 상위권 중국 싹쓸이했는데…전문가들은 '주의' 왜?
IBK기업은행, 역대 최대이익에 배당 늘려 '투자매력 업'
테크주 이익 증가율 `반토막`…시험대 오른 뉴욕증시
실망스러운 중국 경기부양책…향후 주가 향방은?
증권가 호평…투자자 애태운 3인방 부활하나
거래소, 제3회 데이터 경진대회 개최… “금융 LLM 서비스 발굴”
카카오모빌리티 운명 가를 이 결정, 이르면 23일 나온다
