에어프레미아 주주 구성 시계제로…MBK 완주 가능성 ‘갸우뚱’ 
일진다이아, '1기압 다이아 생산' 기대에 25%대 강세(종합)
"경영권 방어보다 투자자 보호가 우선…경영권 보호 방법은 '밸류업'"
알파벳, 700억달러 자사주에 사상 첫 배당까지 (영상)
"경영권 방어장치 이전에 투자자보호 충분해야"
개미는 민희진 편?..폭로 기자회견에 하이브, 5% 추가 하락
호실적에도 美빅테크만 보는 반도체 대장주…"외인에 달렸다"
'반등' 테슬라에 집중 투자  일주일 수익률 전체 1위
코스피, 외국인·기관 매수세에 1%↑…금융·반도체株 '강세'
상장 앞두고 매출 자신한 보안 팹리스 ICTK… “계약서 토대로 추정”
치솟는 분담금에 엇갈린 '희비'…재건축은 '뚝'·신축은 '쑥'
기아 1분기 영업익 3.4조 '어닝 서프라이즈'…역대 최대 실적(종합)
“보험사기, 결국엔 국민 모두 피해자”
냉온탕 코스피 …"美빅테크만 쳐다봐요"
"어쩌다 이 지경까지"…일주일간 1조 증발한 '하이브'
상한가 '터치'한 선익시스템 순매수 1위
“한국증시 뒤흔드는 M7”...동학개미도 오늘밤 잠 못들겠네
마이크로소프트-구글 웃었다...핵심은 ‘클라우드’
통신株 동반 내리막…"저점 매수 기회"
'실적 호조' 매그니피센트7, 테슬라만 울상…애플·엔비디아는?
KB금융, 4년 만에 최대 상승…시총 상위 10위권 진입
피치 “상생금융·ELS 손실 배상…은행 영업환경 부정적”
하이브 VS 민희진, 이번엔 '경쟁사 취업금지' 공방
신한투자증권, 1분기 순이익 757억원…전년比 36.6%↓
오늘의 주식시장 마감 시황은?
HD현대마린, 올해 최대 청약 증거금 25조…경쟁률 255대 1
엇갈린 빅테크 실적…MS·구글 '웃고' 메타·인텔 '울었다'
1000兆 큰 손 국민연금, 1조5500억 PEF 등에 투자
화학 업황 부진에도…효성그룹, 수요 회복세에 실적 개선(종합)
엔젤로보틱스, 보호예수 해제 물량에 하락세
‘보안칩 팹리스’ ICTK, 코스닥 상장 도전…“전 세계 통신기기 안전 이끌 것”
코스피, 2650선 상승 마감··· 반도체·금융株↑
삼성重 1분기 영업이익 779억원…작년 동기 대비 297.4%↑(종합)
맥도날드도 가격 인상…'물가 도미노' 본격화
민희진 폭로에…하이브, 4천억 더 빠졌다
하이브도 주주간 계약 고쳐주려 했는데... 민희진, 풋옵션 금액 13배→20배 이상 요구해 무산
SK하이닉스, 깜짝 호실적에 주가 4% 상승
HDC현대산업개발, 1분기 영업이익 416억원…작년 동기보다 17%↓
'보안 팹리스' ICTK, 5월 코스닥 입성..."2025년 흑자 전환"
"이렇게 치솟을 줄은"…환율 전망, 두 곳만 '족집게 예언'
"증시 변동성 피하고 보자"…3개월 간 1460억 몰린 투자처
ICTK, PUF 원천 기술 보유…"글로벌 팹리스로 도약"
美 스태그플레이션 우려에도 코스피 상승…SK하이닉스, 호실적에 4% 반등 
부실 위기 커지는 저축은행... 신용등급 강등에 '몸집 줄이기'
경쟁률 ‘255대 1’…25조 싸들고 몰려와 사겠다는 ‘이 종목’ 도대체 뭐길래
악재에 떨어졌다 다음날 회복…증시 일주일째 '오르락내리락'
기업 호실적에 1% 상승 2650선…금융·반도체 선전
아시아나 화물 인수전 참전한 MBK, 전환사채로 들어가는 이유는
피치 “AI 수요에 SK하이닉스 실적 개선…신용도에 긍정적”
개인·기관 '사자'…하루만에 상승 전환
태영건설 워크아웃 변수 떠오른 우리은행 "안건 조정 신청"
키움證 "롯데관광개발, 카지노 최대 실적 예상…목표가 1.95만원"
"'반도체 지문' 보안 기술로 글로벌 공략"…ICTK, 코스닥 입성 도전
GS건설, 1분기 흑자전환 LIG넥스원, 매출 40% 증가
중국 트리플 폴더블폰 상반기 출시?…삼성 '세계 최초' 뺏겨
실적주 쓸어담은 외국인, 코스피 견인…개미는 '팔자'
"시총 1.2조 증발"…외신도 '하이브-뉴진스맘' 내분 주목
AI`s pick: "SDN","한화오션"
5대 금융지주 ELS 배상에도 1분기 순이익 4.9조
국민연금, 1.5조 규모 펀드 출자…역대 최대 규모
행동주의 펀드 때문에 경영권 방어 제도?…“필요성 부족”
신한투자증권, 1분기 당기순익 757억…전년비 40% 감소
"글로벌 제약사 눈독 들이는 클라우딘 항체, 에이비온이 전 세계 유일 기술확보"
국고채, 미국채 금리 추종하며 소폭 하락 전환…3년물, 1.2bp↓
트윔, 2023년 AI 상장기업 대거 적자 속 흑자 전환 성공
"매그니피센트7이 뭐길래"….요동치는 국내 증시
제2 광교 노리는 장안구에 분상제 적용된 대방건설 ‘북수원이목 디에트르’ 주목
“AI든 반도체든 결국 고용량 전기 필수”
스태그플레이션 악재 이긴 밸류업…금융株 날았다
"달러·채권 투자는 실수...금에 투자하라"
"실적 안 중요해"...페이스북 떨어지고 구글·테슬라 주가 오른 이유는
민희진 '폭로전'에 멍든 하이브, 주가 5% 하락(종합)
반도체 편식하는 개미 현대로템·엔켐·삼성重 외국인 장바구니서 힌트 찾아라
'깜짝 성장'에 스태그플레이션 찬물…25만 원 지급 명분 잃어 
"'박스피' 한국 자본시장…경영권 방어장치보다 밸류업 선행돼야"
"반감기 끝났지만" 비트코인, 현물 ETF 매수세 약화에 9200만원대 횡보
월가 “메타, AI 투자확대 옳다” 한목소리…목표가는 줄하향 (영상)
최악 시나리오는 피했다…3월 PCE물가 0.3% '부합'
'오락가락' 횡보하는 증시…다음 주 '밸류업' 발표 분기점 될까
가상자산, ‘스테이킹’만 해도 수익률 짭짤
'4조 IPO 대어' HD현대마린솔루션, 증거금 25조 몰렸다…올해 '최대'
이상기후에 맞선 '감자의 싸움'…신품종 개발로 반전
HD현대마린, 청약 경쟁률 255.8대 1…증거금 '올해 최대'(종합)
일본 기준금리 동결...엔화 가치 34년만에 '최저' 
우리카드, 가맹점 대표자 개인정보 7.5만건 유출
하나證, 영업익 1,090억 달성…전년 比 13%↑
뉴욕증시, PCE 인플레 안도·기업 실적에 상승 출발
미래에셋 VS 신한투자, 라임펀드 손배소서 난타전
하이브 '진흙탕 폭로전'에 주가 5% 하락…장중 20만원 깨져(종합)
"테마형 ETF 수익률 고작 2%…지수형이 낫다"
하이브·민희진 갈등 닷새만…시총 1.2조 증발
이벤트 되지 못한 BOJ…환율 1375.3원 강보합
하나금융 1분기 순익 1조340억원…ELS 충당부채 1천799억원(종합2보)
올해 최대 IPO에 25,000,000,000,000원 '우르르'
HD현대마린솔루션 공모에 증거금 25조1000억원 몰렸다
손보사 M＆A 표정관리 나선 금융지주
‘BOJ 회의’ 발표 임박…장중 환율, 1370원 초중반대 좁은 레인지
HD현대마린솔루션, 일반청약에 25조 뭉칫돈
픽픽 쓰러지는 한화 ‘픽’ 벤처기업들… 캐치패션 운영사도 청산 결정
HD현대마린솔루션, 일반 청약에 25兆 몰렸다..올해 최대
"미국 전체에 투자한다"…뉴욕증시 최초 ETF의 탄생
'달러당 158엔' 역대급 엔저에 여행객 웃고 기업은 울상
“채권단은 사채업자인가”…HMM 재매각 위협하는 주식전환
기아·대원전선·주성엔지니어링
피어슨, 1분기 매출 2% 증가…기대치 부합
'코인빚투' 실패하자 고객 돈 19억 '꿀꺽'…증권사 직원 징역 4년
공모주 시장에도 봄…제일엠앤에스·디앤디파마텍·민테크 상장
“15년 전엔 성과급 10억원도 꽂혔는데”… 이제는 박봉 직업됐다는 펀드매니저들
코인 투자 실패하자 고객 돈 19억 꿀꺽…증권사 직원 철창行
"6개월 전에만 샀어도"…'수익률 50%' 놓친 개미들 '한숨' 
어피너티, 락앤락 공개매수 청신호…6영업일 동안 1개월치 거래량 추월
엔·달러 환율 158엔 돌파…34년 만에 처음
알파벳 호실적에 주요 기술주 들썩…나스닥 2%↑
경제수명이 중요한 이유
‘나만의 ETF’라는 다이렉트인덱싱... NH·KB 고전하는데, 도전장 내민 미래에셋
'민희진 사태'에 외인·기관 짐 싸고 나갔다…시총 1.2조 증발
'3연임' 박봉권 대표, 신규사업 발굴 "스케일 업 집중"
비싼 ‘AI 청구서’ 받아든 메타…그래도 투자 늘리는 이유는?
물 건너간 21대 국회 STO법제화···연내 처리도 '요원'
'하이브-민희진 사태' 시총 1조2천억 증발…외신 "K팝 성장통" 보도
뉴욕증시, 기술주 급등에 상승…알파벳 10.22%·엔비디아 6.18%↑
‘3차대전’이란 말이 너무 쉽게 언급되는 시대…돈은 ‘공포’를 향해 흘렀다 
"돌파매매 좋아하시나요?"…오르는 거 따라사야 돈 벌었다
뉴욕증시, 기술주 호실적에 상승...나스닥 2%대↑
'MBK 지원사격' 받는 에어프레미아, 아시아나 화물 인수전 승기 쥘까
밸류업 가이드라인 초안 앞두고 힘 싣는 정부…시장 분위기 바꿀까
“증권사 취업? 그냥 주식 잘하려고!”… 금융투자 자격증 도전하는 개미들
민희진의 난…하이브 주가 향방은
'칩워' 크리스 밀러, 美 반도체지원법 극찬..."놀랍게도 성공적"
하이브, 집안싸움에 시총 1.2兆 증발
5월 FOMC 매파 우려…불확실성 확대에 변동성 주의보
반도체 투자확대에 장비 수요 ‘쑥’…서학개미 주목한 ‘이 주식’
다양한 금융혜택 갖춘 준서울 역세권 아파트 ‘광명 롯데캐슬 시그니처’ 견본주택 수요자 발길 이어져
연초로 회귀한 코스피…종목 성적표는
우리금융 1분기 순익 8245억원...ELS 배상에 75억원
커피도 마음껏 못 먹는 시대 오나...원두값, 16년만에 최고
4월 마지막 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
정부, 日 라인 지분 매각 압박…"차별적 조치 있어서는 안 돼"
딜 가뭄 완화되나
"코스피 2600선 유지"…美 FOMC·밸류업 발표 주목 
금·유가·구리 랠리 놓친 투자자들 "지금 사도 돼요?"…대답은
'강달러'에 서학개미 철수...美 주식 매수 '뚝'
월가 "인텔 망가졌다"…구글 9년 만에 최고의 날 
알파벳 등 기술주 강세…나스닥 2%↑
'진흙탕 폭로전' 하이브, 집안싸움에 주가 와르르… "변동성 확대 불가피"
게임사 볕들 날은 언제…엔씨소프트 전망 '부정적'
진화하는 파킹형…‘KODEX 1년은행양도성예금증서+액티브’
SK하이닉스·현대차·에이비엘바이오
뉴욕증시, 견조한 물가에도 빅테크 실적파워…나스닥 2%대↑ 마감
뉴진스 '버블검' 조회수 폭발...하이브 '반등' 초읽기?
중국 이어 일본 리스크 직면 네이버… 라인야후 난제, 주가 영향은?
순풍에 돛 단 '조선주'...겹호재에 고공행진
'하이브-민희진 내분'에도 견조한 목표주가
포르쉐, 1분기 수익 예상치 하회
엔/달러 34년만에 158엔 돌파…日은행 완화적 정책에 엔저 가속
'롯데건설 자금보충' 홈플러스 개발·운영사업 대출, 만기 연장 성공
방시혁-민희진 갈등에 하이브 시총 '1조2000억원' 증발
개·고양이·나무늘보·고릴라…밈코인은 '동물의 왕국'
"매매-전세 3천만 원 차이" GTX 호재 도시 '갭투자' 꿈틀
'거대 하이브'에 맞선 민희진...증권가 "'뉴진스' 아닌 '민희진' 배제될 것"
"저금리 시대 끝, '이것' 사라"…40년 만에 찾아온 부자될 기회
14년간 초음파 갈고닦은 '이 회사'…난치병 게 섰거라
물가 고착화에도 빅테크 호실적에 ‘희망’…나스닥 2%↑
'하이브 내분' 시총 1조2천억 증발…외신 "K팝 산업 타격" 주목
역시 '갓비디아'…美빅테크 '깜짝 실적'에 주가 6% 급등
“금리인하 믿고 몰빵했는데”…날벼락 맞은 일학개미, 왜?
뉴욕증시, 빅테크 강세에 하루 만에 상승…나스닥 2%↑
뉴진스 '2조 몸값' 갉아먹는다…방시혁·민희진 '치킨게임' 
악재들은 선반영…실적·수출 호조 업종에 주목
코스피, 5월 FOMC 소화하며 2700선 회복 시도 전망
'붕소중성자포획치료' 다원메닥스, IPO 시동… 상장예심 청구
출렁이는 증시에 실적 성장주 주목... HD현대중공업·기아 ‘픽 
내수로 버텼다…인도 펀드 나홀로 '질주'
우주청 출범 '축포'… 한화시스템 한달새 13% 올라
FOMC 주목…주요기업 실적 발표에 변동성 더↑ 
“이번 주가 고비” 2Q 빅위크…美 재무부 발행계획·FOMC 주시
알파벳도 `시총 2조달러 클럽` 가입
밸류업 가이드라인 2일 공개…공시방법·세제지원 그림 나온다
MBK, 커넥트웨이브 지분 40% 공개매수 돌입
‘라덕연 사태 1년’… CFD 거래 재개됐지만, 사실상 ‘개점 휴업’
머스크, 베이징 깜짝 방문…자율주행車 출시로 돌파구 모색
美 빅4 '시총 10조달러'…韓 증시 몸값의 5배 달해
美주식 보유한 40대 "수익 본 종목 팔때 양도세 최대한 아끼려면" 
"5월엔 팔아라" 올해는 다르다? 코스피 반등을 기대하는 이유
무더기 하한가 사태 1년… 반 이상 쪼그라든 CFD
美지역은행 6달만에 또 파산…"올해 첫 실패사례"
하이브·어도어 경영권 갈등에도...개미들 주식 1900억원 '줍줍'
외국인 연일 사들이던데 전고점 돌파?…실적 호조·밸류업 ‘두 날개’ 달고 훨훨
단기급등한 코스피 숨고르기... 파월 FOMC 발언에 쏠린 눈 
‘라덕연 사태 1년’ 여전한 트라우마…재기된 CFD 거래 사실상 ‘고사 상태’ 
"아티스트 활동 본격화…2분기 반등"
美 대학가서 번지는 反이스라엘 시위
CFD시장 사라질 판...증권가 '규제 완화' 한목소리
5월 FOMC, 고용지표와 애플
MBK파트너스, 커넥트웨이브 공개매수 추진…주당 1만8000원
하나증권, 중소벤처기업 해외진출 적극 지원…성균관대와 MOU 체결
잠잠해진 회사채 시장…SPC삼립 공모채 발행
“불안해서 투자 못 해”… 4월 주식 거래대금, 한 달 만에 11% 감소
코스닥IT지수 23년만에 역사 속으로
실적·매크로 둘다 챙겨야...코스피 2600~2830
'냉온탕 장세'에 높아진 피로감…이달 주식 거래대금 11% 줄어
 떠날 때까지 ‘행복주는 보물(福寶)’…푸바오 없었으면 에버랜드 더 큰일날 뻔, 왜? 
“우주청 탄생하자마자 축포 쐈다”…13% 날아오른 ‘이 종목’
대외 악재에 거래대금 급감…기관, 저PBR주 집중 매집
명상에 강의까지…NH투자증권이 성수동에 ‘팝업’ 연 이유는?
1Q 실적 시즌 개막…주목할 종목은?
주가 반토막에 '비명'…'360억 주식 부자'의 반전 카드 
주가 2배 오른 알테오젠, 추가 상승 가능?… 목표주가 상향 눈길
"고객과 가까워지는 것이 로보 어드바이저 핵심… 금융상품 유통 혁신"
MBK파트너스, 커넥트웨이브 공개매수
외국인 돌아오는 中증시…중국펀드 수익률도 반등세 
5월 연휴시즌 앞두고 관광株 사는 '동학개미'
테슬라, 엔비디아 제치고 석달만에 `순매수 1위` 재탈환
라덕연 사태 트라우마에…CFD 거래 재개에도 '개점 휴업'
김포골드라인·9호선 증차로 혼잡도 낮춘다
증권사, 1분기 실적 선방…2분기 이후 먹구름 전망
美ETF 출혈경쟁 가나…삼성운용 '수수료 인하'에 중소형사 골머리
운용보수 낮춘 미국채 3배 레버리지 ETN 나왔다
엔비디아 파트너 퀀타, AI 서버 성장률 두 자릿수 예상
업황 호조에 반사이익 기대감…물살 가르는 조선주
“공모주 찔끔 받느니 여기 돈 넣을까”...뭉칫돈 몰리는 ‘이 펀드’
강달러에 `슈퍼 엔저`… 160엔도 깨지나
"믿을 건 실적"…SK하이닉스·현대차 등 러브콜
수출·밸류업株에 꽂힌 외국인, 삼성전자·현대차 담았다
증권사 아픈 손가락 있다는데…하루 고작 1000억 거래되는 ‘이것’
사두기만 하면 '따박따박'…연금 '필수템' 인기 폭발
HD현대重, 美 함정 유지보수 협약 호재 
테슬라 FSD 중국서 가능해질까…머스크 베이징행
대외 악재에 투심 위축…주식 거래대금 11% 줄어
“금리인하 진짜 물 건너간건가”…다음달 2일 전세계가 주목하는 파월의 입
거래소, '기업가치 제고 계획' 대표기업부터 성장기업까지 소외 없이 지원
코스콤 클라우드 공동인증 서비스에 금융사 '러브콜'
아시아나 화물 인수가 5000억원 안팎서 결정?…내주 새 주인 윤곽 
시총은 1.2조 증발·법조계 “‘뉴진스와 OUT’ 민희진 배임? 글쎄”·…‘진퇴양난’ 하이브 
SM·JYP·YG 3사 주가도 급락
고착화 되는 ‘슈퍼달러-초엔저’…환율 1300원 중후반대 박스권
 시행령 개정에…해외서 RSU 매도한 쿠팡 임직원 과태료 피했다
숨 고르기 구간 진입하는 코스피... FOMC·고용지표는 변수 
TSMC를 950조원으로 키운 이 남자...박수칠 때 떠나는 2세대 수장
'리베이트 논란' M캐피탈 매각 본격화
밸류업 효과에도…증권사 실적 개선 ‘온도차’ 불가피
FOMC 임박… 어느때보다 주목되는 파월의 입
냉면·김밥·버거 가격 고공행진…가정의 달 두렵다
FOMC·고용지표 '변수'…밸류업·실적 '방어' 될까
한국거래소, 이노스페이스 코스닥 상장 예비 심사 승인
하나금융 밸류업 수혜…HD현대重 '수주 증가' 기대
확실한 AI 사업모델 구축한 기업에 투자… 年 수익률 34% 
 “뉴진스, 아무도 못 따라함” 신곡 ‘버블검’ 벌써 1000만뷰…하이브엔 희소식? 
이노스페이스, 코스닥 상장 예비 심사 승인
제일엠앤에스·디앤디파마텍·민테크 상장 등
내달 2일 새벽 美 FOMC에 주목
모바일·AI붐 놓치고 헛발질... 인텔 시총, 엔비디아 1/16로
상장 첫날 시총 '1조' 찍었다…중국서 난리난 회사 정체
"1천900조로 불어난 기업대출…리스크는 글로벌 금융위기 수준"
실적호조·밸류업 기대…은행주 다시 '훨훨'
하나금융, 시각장애인 위한 '점자 교구 제작 ' 봉사활동
코스피 2700 돌파할까…수출주 실적 및 밸류업 모멘텀 기대 
노브랜드·에스오에스랩, 수요예측 진행
김치·햄버거·스시·쌀국수 다 넘어졌는데…‘카레’만 나홀로 질주
"2차전지 눈높이 낮춰야"...목표주가 하향 잇따라
하림, 'HMM 매각 무산'에 주가도 부진
하이브 집안싸움에 급락… 떨어지는 칼날 잡는 개미
SK텔레콤 'AI 기업' 탈바꿈…데이터센터 매출 30% 늘었다
커넥트웨이브 공개매수후 상폐 MBK파트너스 "주당 1만8천원"
`커넥트웨이브` 지분 공개매수…  MBK, 매수가 1만8000원 제시
싱잉볼 명상시켜주는 증권사가 여기 있네(feat.NH투자증권)
회사 4곳 합치면 1경3700조원...독일보다 2배 더 크다는 ‘F4’ 어디?
`무더기 하한가 사태` 1년…증권가 CFD 시장 위축 심화
