삼일회계법인 감사부문 대표에 홍준기… 금융부문 신설
채권 수익률 현황(6월 14일)
에버코어, 쇼피파이 '시장수익률 상회'로 상향...주가 16% 상승 여력
이복현, 배임죄 폐지안 카드로 상법 개정 ‘총대’…광폭 행보 ‘주목’
하이드로리튬 "부산 조달청 탄산리튬 허위 제출 의혹 사실무근"
일본은 '비둘기'…원·달러 환율 1380원 육박 
뉴욕증시, 고점 찍은 S&P500·나스닥 열기 식히며 하락 출발
이복현 “현행 배임죄 폐지해야…소액 주주 보호와 병행 과제”
커지는 금리인하 기대…기술주 랠리 지속, 코스피 전고점은
이복현 "'상법개정·배임죄 폐지' 묶어서 고민해야"
대신증권, 달러 약세폭 확대 시기 3분기 후반으로 지연
"8만전자 '반짝'·2차전지 '주르륵'"…증시 혼조세 마감
서울 아파트값 전고점 턱밑…'눈물의 영끌' 노도강도 올랐다
삼일회계법인 파트너 인사 단행…70년대생 전면 포진
해상운임 9주 연속 상승에 해운株 강세…HMM 5%대↑
"냉동김밥 수출" 대형호재 터진 사조그룹주…상한가 말아올렸다
뱅크웨어글로벌, 증권신고서 제출…코스닥 상장 본격화
MK 건강이상설에 현대차그룹 시총 6조원 출렁
'배임죄 폐지' 상법 개정 논란에 정면승부…총대 멘 이복현
이복현 “이사 충실의무 주주로 확대하고, 전 세계 어디에도 없는 배임죄 폐지하자”
‘갓비디아’ 안부럽다던 삼양식품…그런데 뒤늦게 펄펄 끓는 이 종목
“요즘 밤마다 보면 아주 흐뭇”…다시 불붙은 AI 랠리에 활짝 웃는 ‘이 종목’
국고채 금리, 4bp 내외 하락…미 6월 기대인플레 대기
다시 불 붙은 美 AI 관련주.. 엔비디아, 브로드컴에 어도비까지 급등
요즘 이 종목들에 꽂혔다…200% 올랐는데 "더 오른다"
"주도주가 안 보인다"…순환매 장세에 개미들 '단타' 성행
나흘 연속 상승 코스피, 연중 최고점 마감
E1, LNG 발전사업 진출…평택LNG발전소 인수
김밥 해외진출에 사조그룹株 상한가…'불닭면' 삼양식품도 강세
스텔란티스, EU 관세 정책에 일부 EV 생산 중국에서 이전
이복현 "삼라만상이 다 처벌 대상…배임죄 폐지 어렵다면 조건 엄격히 해야"
에어인천-인화정공-한투파, 아시아나항공 화물 우협
에어인천 연합군 승리…아시아나항공 화물사업 인수한다 
삼성·애플 '가을 AI 대전'…수혜주 담아볼까
효성 지주사 재편…중공업 기대감 '쑥' 
JP모간, 어도비 '비중확대'로 상향...점진적 수익화 전망
DB하이텍, 밸류업 공시 "3분기 중 기업가치 제고계획 마련"
'국수 먹는 남성' 입력하자 영상 뚝딱…AI 동영상 경쟁 붙은 미·중
외국인·기관 '팔자'에 860선…화장품株 상한가
새로 짓는 물류센터 '반토막'…공급과잉 해소중
'정몽구 루머'에 폭등한 현대모비스… "풍문 사실무근" 공시
배임죄 우려 터지자…이복현 "차라리 폐지가 낫다"
엔켐 주식 1900억원어치 블록딜… 사모펀드 매물 나온다
BBB급 건설채 HL D&I, 회사채 수요예측서 40억 미매각
지수 상승률 누리며 연 10% 월배당…초단기 커버드콜 ETF 인기몰이
"정몽구 건강이상설"에…난리난 '현대모비스' 해명공시까지
AI 타고 날아오르는 신재생에너지株…"해외 매출·유틸리티 2가지 꼭 보고 투자해야"
이번엔 배임죄 폐지 꺼내든 이복현…"세상 어디에도 없는 제도"
MS, 개인정보 보호 문제로 윈도우 '리콜' 기능 출시 연기
파이어족을 꿈꾼다면? "내가 가진 구매력부터 계산해라"
이복현 "배임죄, 폐지하는게 낫다"
'8만전자' 문턱 높았다…SK하이닉스·한미반도체는 숨고르기
삼일회계법인 파트너 인사 단행…"다양성·확장성 등 초점"
아시아나 화물사업부 인수 우협에 에어인천 선정
‘미국판 올리브영’ 울타뷰티, 낙관하는 4가지 이유 (영상)
'제2의 엔비디아' 찾아라…증시 AI 낙수효과 확산
퀀텀데이터가 내놓을 ‘주식박스’···“상승 종목들 추려보자”
"이사회 결정이 배임죄로 과도하게 처벌"… 상법개정 걸림돌 제거
밸류업 예고한 DB하이텍 "기업가치 제고 계획 3분기에 발표할 것"
“신규 입사자에 200만원!”…코인원, 입사 축하금 제도 확대한다
이창용 "가계부채 비율 낮추려면…리츠, 주거용부동산까지 확대"
'통일·녹색성장' 펀드라더니…'관제펀드' 수익률 선방하는 이유
이재용 기소했던 이복현 "배임죄 폐지해야"…상법 개정 속도
풍문에 급등한 현대모비스·글로비스…그룹 지배구조 개편 ‘주목’
주가 20% 더 오른다...SK하이닉스는 폭풍질주中
“정보지 한 줄에 주가가 천정부지로”…정몽구 명예회장 건강이상설에 현대차그룹주 급등 
아시아나 화물 새 주인 '에어인천'
"6·7월 가입 더 유리"…개인투자용 국채 '꿀팁'
"20년 묻으면  떠블" 개인투자용 국채 어디서 어떻게 사나
상법 개정 물꼬 트는 이복현 “‘주주 포함’이란 입장 명확” 
코스피, 4일 연속 상승 끝 연중 최고가…삼성전자 장중 ‘8만전자’ 복귀 
'도박사이트' 인터넷주소 방치해온 금융위, 뒤늦게 수정했지만
코스피, 나흘 연속 올라 연중 최고가 마감…2년만 최고(종합)
알리·테무 어린이 튜브 유해물질 '범벅'…오토바이 헬멧은 '쓰나마나'
이복현 금감원장 "특별 배임죄, 차라리 폐지가 낫다"
'4조 증거금' 그리드위즈, 코스닥 성공 데뷔
비자·마스터카드 수수료 소송 합의, 법원이 제동
그리드위즈, 코스닥 입성 첫날 23%대 상승에 그쳐
한전KPS, 한전 요르단 발전소 인수 자문사 선정… 현지실사 돌입
'대왕고래' 유전개발 올해 출자 예산 11억…5천억 시추비용 조달 난항
달러 강세+엔화 급락…환율, 1380원 턱 밑까지 상승
‘AI 효과’ 어도비, 실적 호조에 시간외서 15%↑(영상)
20년 버티면 2배가 된다는 ‘개인투자용 국채’ 나도 사볼까
“이사회 결정을 배임죄로 과도하게 처벌”...상법개정 속도 내는 이복현
HLB "리보세라닙, 폐암 3기 전환치료에서 완전관해"
시리즈B 포기한 사피온…합병비율, 리벨리온에 유리해지나
'뒷심 부족' 그리드위즈, 상장 첫날 23%대 상승 그쳐(종합)
하나은행, 40세부터 희망퇴직…"최대 28개월 치 임금 지급"
연고점 돌파에 '유전 테마'까지…'빚투' 9개월만에 20조 돌파
신고가 행진하는 ‘그들’만의 집 ‘그랑 르피에드’, 대전 유일 랜드마크 하이엔드로 각광
현대차증권 "에이피알, 차별화된 기술적 해자 구축···목표가 20.9%↑"
음식료株 연일 신고가...증권가 "아직 부담스럽지 않다"
"불닭 없어서 못 판다"…삼양식품, 11% 급등
"특별배임죄 폐지 바람직"…재계 "고소 못 줄여"
에코프로머티리얼즈, 추가 블록딜 소식에 주가 16% 급락(종합)
이재용 배임 기소한 이복현 “삼라만상 처벌하는 배임죄, 폐지가 낫다”
어도비도 15% 쑥…더 뜨거워진 美 'AI 랠리'
서학개미 ‘게임스탑’에 다시 올라탔다..순매수 2위
 “배당 더 해” 밸류업 행동개시 나선 맏형…11개 리츠에 주주서한 보낸 코람코
테마주 열풍에 돌아온 '빚투'…올해 최대 규모
훨훨 나는 음식료株...'빚투' 쏠렸다
美랠리소외 러셀2000…이젠 ‘줍줍’해도 될까요? 
테슬라 또 자율주행 사고…월가 “주식 팔아라” 경고
때이른 더위에 음식료株 고공행진…해태제과 한달새 70% ‘쑥’
"단순 음악 아이콘 아니다" 유럽도 스위프트노믹스…가는 곳마다 숙박료 2배 '들썩'
“시총 1위 얼마 만이야”…애플 차익실현 나선 서학개미
공정위 vs 쿠팡, 반박에 재반박…끝까지 간다
뉴욕증시, 'AI 파도타기' 이번은 어도비…나스닥 역대 최고 마감
서학개미, 엔비디아 5000억 순매수…1주 새 2배 '껑충'
한번의 투자로 ‘兆 단위’ 돈방석에 앉은 투자자는? 
中 전기차 관세폭탄에도 주가 뛴 '비야디'…“오히려 기회”
비트코인 지루한 박스권…전고점 뚫을까
월가 전설이 담은 중소형株…러셀 ETF를 아시나요
CJ대한통운, '사촌동맹' 덕에 매출 3000억원 증가 전망
바닥서 '2배' 폭등할 땐 좋았는데…개미 몰리던 회사 결국 
엔비디아가 시스코랑 비슷하다고?(feat.닷컴버블)
국장보다 미장? 하반기 코스피 비중 확대가 답이다 
반도체 강세에 '8만전자' 회복… 엔비디아 훈풍 '12만원' 오를까
글로벌 라이브콘텐츠 기업 '라이브러리컴퍼니', 7월 일본 법인 설립
태영건설, 신용등급 'C' 하향
“채권, 팔 때 아닌 살 때”
"외국인 순매수 이어질 것"…코스피 2800 전망
"동해 가스 없어도 매력적"…가스공사 목표가 상향
박세리희망재단 지난해 2억 넘게 손실…“딸은 적자인데 父親은 위조도장으로 사업유치” 
투자자들의 혼란을 가중 시킨, 상반된 제조업 지표 
금융투자상품 고도화되는데…갈길 먼 투자자교육
"수익률 5%"… 신한투자증권, 17일 '목표전환형 랩' 내놓는다
뉴욕증시, AI 열풍 이번엔 어도비…나스닥 또 역대 최고 마감
"하루 만에 1.5조 증발"…에코프로머티, 겹악재에 주가 급락
코인 투자 어떤 변화 있을까
나스닥만 5일째 최고치 경신…엔비디아 1.8%↑
IMM PE, 에코비트 인수전서 韓 PEF사 중 유일 생존
정몽구 '지라시'에.. 현대모비스 급등 이유
2년 만에 공모리츠 세 자릿수 경쟁률…신한글로벌액티브리츠 청약 흥행 
AI반도체 시장 독주…엔비디아 생태계 한번에 투자
K-푸드 열기에 ‘쑥’ 오른 음식료 주가…빚 내서 산다
“삼라만상 다 처벌하려는 건 문제”...‘배임죄 폐지’ 꺼내든 이복현
뉴욕증시, 나스닥 역대 최고 마감...어도비 '불기둥'
"1.1조에 이자도 줘" 러시아 생떼…"삼성重, 큰 타격 없다" 왜?
미래·삼성도 안 두려워 하는 키움인데… 이 증권사 때문에 이벤트 늘렸다고?
불닭볶음면, 미국·유럽의 혀도 중독시켰다
룰루레몬, 남성복도 인기…하반기 실적성장 기대
'우영우' 유럽서도 본다...에이스토리, 아직도 IP 수익
SK하이닉스, 목표주가 두 달도 안 됐는데 21만→27만-현대차증권
토요타, 인증 부정에 시총 50조엔 붕괴…日 애널리스트 "그래도 사라"
은행 연체 잔액 10.9조원...증권가 "증가추세 이어질 것"
인공지능에 반야심경·성경 읽혔더니…신앙생활도 AI로
롯데관광개발·크래프톤·제룡전기
GL리서치 “아이톡시, 인플루언서 게임마케팅 긍정적...우크라 재건사업도 주목”
뉴욕증시, 기술주 강세 속 혼조 마감…엔비디아 1.75%↑
어도비 14% 급등 “AI 포토샵으로 실적 개선 기대”
“일 45% 수익 보장”…유명 운용사 대표 사칭한 '금융 사기' 주의
나스닥 5일째 최고치 경신…프랑스발 불안 확산 우려
美 금리에 흔들리는 韓증시…'박스피' 대신 '삼천피' 언제 오나
13일 만에 400억…"쌀 때 '이 종목' 사자" 중학개미 '우르르' 
‘주가 급등’ 음식료주에 ‘빚투’ 몰리는데…어디에 묻어야 돈 될까?
6월 둘째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
살 빠진 방시혁, ‘민희진의 난’ 맘고생했나…1.2조 시총 증발 쇼크 개미는요? 
"아, 옛날이여" 에코프로 와르르… 美 대선에 2차전지 오를까
무디스 "포스코 홀딩스 기업 신용등급 Baa1 유지"
"개미 살려"... 석달새 40% 하락한 이 종목, 목표주가도 '뚝'
`내 종목이 작전주?` 서학개미 노린 불법 리딩방 기승
NH證, ‘범농협 한마음 농촌일손 지원의 날’ 일손돕기 실시
엔비디아 몸집 쪼개자…서학개미 나흘간 3300억 담았다
가상자산거래소, 분기별로 상장유지 심사…문제 종목은 상폐
서학개미 앞다퉈 매수한 리얼티인컴 주가 부진…국내에선 글로벌리츠 상장 흥행 열기
이번주 수요예측 5건, 청약 4건… 공모주 ‘큰장’ 선다
예치금 느는데 거래액은 감소… 비트코인 짙어지는 관망세?
시장 따라 바뀌는 '카멜레온 ETF'…이번엔 헬스케어 담았다
'보톡스 소송전'에 주가 5분의 1 토막…휴젤만 노났다 
‘피터 린치?’ 유명 투자자 사칭 오픈채팅방 주의보
22대 국회, 첫 특금법 개정안 발의…`금융범죄자 시장 진입 차단
바이든 VS 트럼프, 누가 당선돼도 '전력·인프라株'는 뜬다
유니콘 '당근' 초기투자 VC 엑싯 준비 '착착'
'나스닥 도전' 야놀자, 몸값 10조?…관련주·코인도 기대반 우려반
코스피 영업이익 전망치 석달만에 12% 상향조정
외환거래 새벽 2시까지…서학개미, 시장환율로 美주식 산다
'금투세 폐지' 개미 환호하지만... "부자 감세" 논란도
"AI 열풍에 전기수요 폭증"…변압기업체 '거침없는 질주'
금리인하 기대로 수급 개선 중국 실물지표도 힘 보탤듯
BNK스팩&공모주30증권투자신탁1호(채권혼합)
30대 맞벌이 "전세자금 대출 갚느라 여유자금 모으기 미뤘는데…"
외환당국, 연장시간 거래 적극적인 ‘선도 RFI’ 선정한다
전기차 신사업으로 주가 3배 오른 애경케미칼
내달 1일부터 서울 외환시장 거래시간 익일 새벽 2시까지
'월가의 영웅' 피터 린치가 찍었다?…따라 산 개미, 80% '뚝'
"집 나간 외국인이 돌아왔다"...2주동안 3.7兆 사들여
코인 상장 기준 강화될까
다음주 공모주 대목…라메디텍·씨어스테크놀로지 코스닥 상장
'성장 모멘텀' 확보…LIG넥스원·롯데관광개발 등 주목을
지배구조 개편에 희비 엇갈린 한화그룹株
"성장 모멘텀에 주목하라"…증권사 '러브콜' 종목은?
"아직도 배고프다" 수출주 변신한 식품주
이노스페이스 “독보적인 하이브리드 로켓 기술로 우주 경제 이끌것”
제룡전기, 해외 소형 변압기 공급 수혜
원·달러 외환 시장 새벽 2시까지 연장
ISA도 해외투자 택했다…국내·해외 ETF 비중 역전
코스피 상장사 2분기 영업익 전망치 석달새 12% 상향… “박스권 넘는다”
2750선 탈환한 코스피…"2800 뚫고 연고점 찍는다"
딜 가뭄에…IMM 등 자문료, 성공보수로 바꾼다
서울 마곡 오피스 시장 뜨자 부동산 투자사들 ‘엑시트’ 나선다
대통령실 "상속세율 30%로 인하 필요"…종부세는 '사실상 폐지'해야
'탈 러시아' 끝났나… 코카콜라, 스타벅스 이어 상표등록 신청
연고점 다가선 증시 테마주 바람… '빚투' 20조 넘었다
개미들 피눈물…상법 개정 ‘불씨’ 던진 이복현
가계대출 다시 '빨간불'... 대출액 제한 규제가 구원 투수 될까
“로켓 꺾인 지금이 바로 기회”…조용히 웃는 CJ대한통운·네이버
‘연예인의 힘’ 영국 기준금리 변수된 테일러스위프트…BTS진 복귀 후 K팝 ETF 향방은 ?
“미국서도 잘 먹힌다”…‘맛있는 반란’에 상한가 행진 이어지는 식품株
절세계좌 ETF 투자도 국내보다 해외…비중 첫 역전
테마주에 올라탄 빚투 20兆 돌파...연중 최대치
주요 이벤트 마무리…업종별 순환매 장세
한풀꺾인 대왕고래 테마...관련주 줄줄이 고개 숙여
물가·AI 호재 여전…코스피, 소폭 상승 전망
금 현물·채굴기업 ETF '반짝반짝'
'KTX 첫 수출' 가능케 한 2750억짜리 대외경제협력기금
공염불된 금융권 내부통제 강화
“혼자여도 괜찮아”···고군분투 중인 이색 金 ETF
美연준 발표에 一喜一悲… 비트코인, 상승동력 상실?
2분기 실적 기대주 주목... 삼성전자·LIG넥스원 ‘픽’
머스크가 비웃던 '중국판 테슬라'…중학개미 꼽은 유망주 됐다
휴가 전 막바지 조달…회사채 발행 줄이어
'월가 영웅' 피터 린치가 찍어 준 종목? "'몰빵'하자 80% 하락"
'초국가적 단위' 진화하는 리딩방 사기…금감원 "피해구제 어려워"
"달러보단 금"…세계 외환보유고서 달러 줄고 금 늘고
우리은행·우리자산운용, 누빈과 IB·펀드 사업 협력
'소액 연체 다 갚으면 신용회복'... 서민 266만여 명, 혜택 누려
자산 70% 우량채 투자…나머지는 스팩·공모주로 초과수익
"한국 주식 답 없어" 절세계좌 ISA서도 해외 ETF 비중 국내 ETF 넘었다
2Q 실적기대주는?…롯데관광개발·LS일렉트릭 주목
외환시장 새벽 2시까지…서학개미, 시장환율로 투자 가능해진다 
'박스권' 코스피에 등 돌리는 투자자…ISA에서 해외·국내 ETF 비중 첫 역전
"주가 뛴다" 전문가 추천 믿고 풀매수…80% 폭락에 '패닉'
“큰손들 지갑 여는 날 다가온다”…그 중에서도 화장품 싹쓸이 할까, K뷰티株 향방은
NH투자증권, ‘범농협 한마음 농촌일손 지원의 날’
 LG家 장녀 ‘주식 부정거래’ 의혹…금감원, 조사 착수
서학개미, 엔비디아 액면분할 이후 8500억 `폭풍매수`
주가 1만원→4만원 '폭등'…라면봉지 만들던 회사 일냈다
전문가 이름 보고 매수했는데 '80% 폭락'.. 당했다
서학개미 '액면분할' 엔비디아 쓸어 담았다… 한주간 4400억원어치 순매수
AI반도체 타고 외국인 돌아왔다
코인 `옥석가리기` 본격화… 불량 김치코인 대거 퇴출
현대차 때문에 인도 증시 난리났다…4조원 넘게 지분매각, 사상최대 IPO 추진
美 CEO 연봉 올 들어 12% 상승…일반 직원의 세 배
"내년 상업용 발사체 출격 우주 경제시대 이끌겠다"
테마주 열풍에 다시 불붙는 빚투… 20兆 돌파 올해 최대
"불닭 소스는 이 기업이 만들어요"… 소식 알려지자 '상한가'
글로벌 K-뷰티 인기에…화장품 밸류체인株도 ‘들썩’
외국인 수급이 관건…코스피, 2690~2800 전망
2분기 실적 랠리, 반도체·지주社가 이끈다
내달부터 외환시장 거래 연장…'오전 9시∼새벽 2시'
“올해 수익률 63% 올랐다”…‘갓비디아’ 덕분에 웃음꽃 피는 ‘이 상품’
코스피, 외국인 수급 이어진다... 美, 연준 위원 발언들에 ‘주목’ 
코스피 2800 도전…美·中 소매판매 주목
‘피터 린치’ ‘얀 하치우스’ 사칭까지 등장… 금감원, 해외주식 투자 사기 ‘소비자경보’
고금리 장기화 우려 해소…상승장 기대
오픈채팅방 해외주식 불법 리딩 극성…소비자경보 ‘주의 등급’ 발령
'갓비디아 위력'… 반도체ETF 성적 갈랐다
287만명 '신용 대사면'...신용평점 대폭 상승
서울 집값 오르자 '영끌' 다시 시작됐나…거래량·주담대 모두 증가
코오롱ENP, POM 수요회복…"올 영업익 20% 오른다"
