라이즈·에스파 초동판매량 반등에 SM 5% 급등…엔터주 일제히↑
반기 말 마지막 거래에 ‘네고 출회’…환율, 10거래일 만에 1370원대
IPO 재수생 케이뱅크, 거래소에 상장 예비심사 신청
'MTA 기대감' 펩트론 23% 급등, 아미코젠은 또 하락
“폐지 줍는 회사도 날개 달았다”…네이버웹툰 덕에 ‘이 종목’ 뜬다
‘161엔 돌파’에도 네고에 선방한 원화…환율, 1380원으로 하락
아이비젼웍스-하나금융24호스팩 합병, 내달 12일 주총
공무원연금 1400억 출자, 최종 승자는 MBK·IMM PE
1.1만 개미 투자금 증발…파나케이아, 합병한다더니 상폐 '날벼락'
"BTS 전역한다"...엔터주, 하반기 반전 드라마 쓸까
"초반 실수…11월 선거 우려 증폭"
"금투세 피하자"…증권사 ISA 가입금액, 은행 추월했다
위기감 느낀 SK '1박 2일' 전략회의 돌입…AI·내실 경영·자산 매각 논의
“무조건 첫날에 팔아” 엄마말 들을걸…어렵게 구한 공모주 ‘마이너스’ 수두룩
SK이노 제치고…그룹 시총 2위 올라선 SK스퀘어
LG엔솔 역대 최저가…'바닥 밑 지하실' 2차전지, 볕들 날은?
“연 15% 배당인데 나스닥100 90% 추종…일석이조 ETF로 부자되세요” 
'美 대선' 하반기 슈퍼 이벤트 대기…관전포인트는
미래에셋·신한투자, 라임펀드 손실공방…"TRS 기준가 조작"
미국채 10년물 4.3% 돌파에도 1bp 미만 하락…미 5월 PCE 대기
美대선 토론에 관망세…코스피·코스닥 상승 마감
'슈퍼 엔저'에 일학개미 290억 순매도…15개월만에 日증시 탈출
도이치방크, 퍼스트솔라 매수 재확인…목표가 280달러
엔비디아·테슬라 동반 상승…뉴욕증시, "금리인하가 다가온다"
'아, 옛날이여'...홍콩 IPO, 20년만에 최저
하이일드펀드·채권개미 수요에 발행 줄 잇는 비우량채
홍콩 상반기 IPO 규모, 20년만에 최저
코스피, 외인·기관 '사자'에 상승 마감… 2800선 '목전'
믿었던 기재부 대선배인데… JKL, 우리금융 돌연 변심에 복잡해진 셈법
우리금융그룹, 롯데손해보험 본입찰 결국 불참…동양·ABL생명 인수에 집중할 듯
반도체 웃다..돌아온 낸드의 시대
라인야후 '탈 네이버' 속도…"내년 업무위탁 종료"
'세대교체 롤모델'…바통 넘긴 스카이레이크·VIG파트너스
SK증권, 증권업계 최초  'IFRS S2 보고서' 발간
"테마주라고?"…절박하게 사업한다는 '금양 배터리' 가보니
밸류업에 금융주 웃었는데…롯데손보 '-23.6%' 역대 최대 낙폭
상반기 '상승 랠리'...금리 실망감, AI로 극복
외국인, 3일만에 '사자'…840선 회복
코스피, 관망세 속 소폭 올라 2,790선…코스닥 강보합(종합)
거래소, 케이뱅크 코스피 상장예심 신청서 접수
‘올 하반기 IPO 최대어’ 케이뱅크, 코스피 상장예비심사 신청
엔시트론, JK엔터프라이즈 지분 80% 75억에 인수…F&B 진출
이탈리아, 구글에 미납 세금 10억 유로 요구
나스닥서 통한 K만화 … 웹툰주 '눈길'
38년 만에 최저치 찍었다…"진짜 바닥" 개미들 '물타기'
올해 신규 상장사, 29개 中 27개가 '밴드보다 높은 공모가'
현대글로비스 무상증자 발표···주식 공짜로 더 받는 주주들 좋겠네
국민연금, 4월 말 기금 운용수익률 5.9%…기금평가액 1103조 넘었다
스치기만 하면 오른다더니…'500% 급등' 대박 터진 회사
국채통합계좌 시스템 오픈…최상목 “WGBI 편입 위한 접근성 개선”
연준 선호 PCE 물가지표 0.1%로 '뚝'…연준위원 "좋은 소식"
방통위 앞에서 여야 맞불집회…다음 주 사의 표명하나
국민연금, 기금전문가 43명 채용한다
'마이크론 쇼크'에 타격 입은 SK하이닉스… 新 SSD로 반등할까
성장금융, 1800억 중견기업 밸류업펀드에 ICS·웰투시·제이앤PE
“웹툰 상장 축하해, 그런데 눈물 난다”…국민株 NAVER  반등은 언제?
'자본잠식' 인스코비, 125억 규모 CB 만기 도래
‘대신·SK’ 울고, ‘NH·유안타’ 웃고…희비 갈리는 국민연금 거래증권사 선정
롯데바이오, 롯데건설과 송도 1공장 건설 계약…8750억 규모
美 5월 근원 개인소비지출 물가 전월比 0.1%↑…예상치 부합
엔저에도 물타기하는 개미들…엔 선물·엔화 미국채 ETF 베팅
원/달러 환율, 달러 매도세에 9.1원 하락…1,376.7원
항공마일리지, 노인에겐 '그림의 떡'…대면 지원센터는 1곳뿐
M캐피탈 GP 교체 어려울듯…투자자는 매각 선호
“내게 말도 않고 세금 뜯는다는데”…복리 마법 없애는 금투세
플라이강원 회생계획안 제출기한 1주 앞으로
Just Buy it ?…월가 ‘실망스런 경영진 못 참겠다’ 나이키 주가 어디로
코스피 끌어올린 밸류업·방산주…"하반기 주도주는 정책 관련주"
공무원연금, 1400억 MBK 등에 쏜다
엔시트론, 스타 쉐프 고든램지와 F&B 진출 "19개 브랜드 순차 론칭"
연기금 따라 투자한 동학개미, 증권계좌 두둑해졌네
우리금융 '입찰 포기' 변심에… 롯데손보 주가 결국  23.59%↓ 폭락 마감
장기 성장 우량주 투자 커버드콜…두 달간 1500억 순매수
'前 WM총괄' 이홍구 KB증권 대표, 징계 못피해… 한투·미래는?
매력 잃은 韓증시, 세혜택 실종땐 큰손 '주식 이민' 부채질
AI's pick: 데브시스터즈
'랩·신탁 돌려막기' 하나·KB證 기관 중징계…‘타 증권사 괜찮나’
‘국장 탈출은 지능순’이라는 말도 있는데…금투세 시행땐 ‘엑소더스’ 불가피
네이버웹툰 희소식에도 외국인 "팔자"…네이버 주가 '심드렁'
월가 “마이크론, 하락은 매수 기회다” 한목소리 (영상)
“인기상품 베낀 것 다 알아”…운용사 돈되는 ‘이것’ 놓고 쟁탈전
미국 김밥 인기에 몸값 오른 '검은 반도체'…1년새 220% 뛴 이 주식
DS단석, 루닛 등 5억8만주 ‘락업’ 내달 풀린다
M캐피탈, 당장 운용사 교체 어렵다
"피스커 오션 SUV, 미국서 8천여대 리콜해야"
'무서운 뒷심' 신한證 상선약수, 수익률 52%로 한경 스타워즈 우승
38년 만에 달러당 161엔…'슈퍼 엔저' 계속
코스피, 기관·외국인 매수에 상승마감…2800선 턱밑까지
뉴욕증시, 상반기 마지막 거래일…PCE 둔화에 반색하며 상승 출발
금감원, 증권사 '채권 돌려막기' 첫 중징계…다음 대상은
SK證, 국내 증권사 최초 ‘IFRS S2’ 보고서 발간
"저녁 배송에 연차 아꼈죠"…직장인 위한 '퇴근 후 서비스'
외환당국, 1분기 '환율 방어'에 18억달러 팔았다
위지윅스튜디오, 조성완 단독 대표 체제로 전환
키다리스튜디오 등 웹툰주, 네이버웹툰 美 증시 데뷔에 '들썩'
가계도 기업도 지갑 닫았다…생산·소비·투자 10개월 만에 '트리플 감소
데이터센터 열관리 기술 뜬다…냉각 관련주 올들어 2배 상승
트럼프-바이든 '끝장토론'…美 경제, 어디로? 
"AI 기판 가격 오른다"…이수페타시스, 주가 13%대 급등
케이뱅크, 코스피 상장예비심사 청구…물량 절반 '구주매출'
"한 달 사이 1억 5천만 원 올라"…재건축 선도지구 선정 앞두고 분당 집값 들썩
소설 ‘피와뼈’ 재일교포 작가 양석일씨 별세
“하루에 100번 이상…이젠 도박이 된 주식, 끊는 방법 없을까요?” 
록히드마틴·보잉보다 시총 큰 美 방산주…실적·성장성·주주환원까지 多 갖췄다 
“증권맨 말고 연구소·기업 출신 모십니다” 공개채용 늘리는 VC
반등 기회 엿보는 삼성전자…잠정실적 발표 전망은
네오밸류 개발 '앨리웨이 오산' 600억 대출, 9월 26일로 연장
“따라만 했는데 돈 벌었네”…‘주알못’ 지갑도 두둑해지는 ‘이 투자법’ 뭐길래
인스턴트 커피 가격도 오른다…주유소 기름 값은 8주 만에 오름세
글로벌 통화 약세가 불러온 달러 강세 
2년간 적자 회사에 물린 개미들…주가 불기둥에 '환호성' 
VIG파트너스, 사조그룹에 푸디스트 매각…원금 2배 회수 기대
경쟁사 압도하는 SK하이닉스…30만원 갈까
롯데그룹 끝나지 않은 위기…등급 전망 '부정적'
NH올원리츠, 에이원타워 인계 천경에 매각
주가 3배 더 오른다? '제2의 알테오젠' 저평가 된 바이오 기업 5곳
"4배 뛴다" 중국 주식 빚투 했는데 90% '뚝'…리딩방서 무슨 일이
비트코인, 2% 내려 6만달러선 위태
PCE둔화에도…뉴욕증시 일제히 하락 마감
 오민석 미래에셋운용 본부장 "印 14억 인구, 소비잠재력 어마어마"
버핏, 빌게이츠재단 등에 7조원대 추가 기부
다음 ETF는 솔라나?…증권성·안정성 등 과제 산적
바닥 모르는 ‘슈퍼엔저’ 위기감...다시 짐싸는 일학개미
야놀자 12조 상장 전망에…하나투어·여기어때도 ‘들썩’
변동성 큰 증시…한경 스타워즈 우승자 '하반기 픽'은? 
비트코인 6만 달러도 위태…美인플레이션 둔화에도 하락세
"우리 주가 왜 이래?" 회사도 어리둥절…5배 뛴 홍콩 주식, 왜 올랐나 보니
인컴과 성장, 두마리 토끼를 잡는 멀티에셋 투자전략
“기대는 했지만 이 정도일 줄”…다음주 ‘이 기업’ 실적 발표에 개미들 눈길
올특위, 대정부 투쟁 방향 논의…내달 하루 중 휴진 결정
'단타 천국' 된 공모주?… 신규 상장사 절반, 평균 17.8% '뚝'
시총 2조 달러 넘은 아마존, 물류 효율성 개선…외형성장 기대
롯데손보, 우리금융 인수 불발에 먹구름… 외국계PE '딜 클로징' 불안
‘과천 디에트르’ 이어 ‘동탄 엘리움’...대방그룹, ‘로또 청약’ 대방출
내달 5일 삼전 실적이 분기점…유럽 정치 불안 우려
트럼프 재선 가능성에 시장 혼란…뉴욕증시 일제히 ‘뚝’
뉴욕증시, 분기 말 차익 실현…나스닥 0.71%↓
"100만원대 고가 와인을 척척 사더라"…TSMC 뜨자 백화점이 살아났다
개미 상반기 톱10 투자 성적 보니…마이너스 8.9%
북미 주식펀드자금 10주만에 유출...엔비디아 상승세 제동?
비트코인, 6만달러도 무너져… "미국 이어 독일도 내다판다"
뉴욕증시, 예상 부합 PCE에 차익 실현…나스닥 0.71%↓ 마감
"삼성이 결국 엔비디아 뚫는다" 베팅…'3조' 쓸어 담았다
“나는 이제 뭘 먹고 살아야 할까”… 16년 만에 ‘iM’으로 사명 변경하는 하이투자證의 고민
말도 많고 탈도 많았던 엔터업계, 그리고 엔터주…여기서 안좋아지기가 더 힘들다? 
"IT에 베팅했는데 이럴 줄은"…BTS 없는 하이브의 근황 
복수거래소 시대 코 앞…증권가 움직임도 ‘분주’ 
코스피 안착 노리는 대어 시프트업…내주 청약
당국, '채권 돌려막기' KB증권 CEO에 경징계… 미래·NH·한투는?
이란 “이스라엘, 레바논 공격하면 ‘말살 전쟁’ 각오”
‘美에 쪼개기 상장’ 네이버웹툰, ‘굿 스타트→주가 하락’ 쿠팡의 길 피할 수 있을까? 
대왕고래, 2배가 끝인가요?…'나흘째 내리막길' 가스公, 다시 오를까
'상반기 3대장' 뷰티·AI·식품株…실리콘투 510%·삼양식품 210%↑
바이든 vs 트럼프 승자 모르겠다면…인프라 ETF ‘주목’
나스닥 날개 단 네이버웹툰…김준구 드림도 ‘한발 더’
"이렇게 오를 줄 몰랐다…올초에 샀더라면" 개미들 '술렁' 
넷플릭스·아마존 빼고 다 해지?…"혼란의 스트리밍, 3~4개만 살아남는다"
차익 실현에 일제히 하락…나스닥 0.71% ↓
美인플레 둔화 조짐에도 ‘6만달러’ 위태…비트코인 하락세 왜?
“나스닥 상승 누리며 월배당”…진화하는 커버드콜 ETF
파인엠텍·더블유게임즈·원익QnC
롯데정밀화학, 투자의견 중립→매수-삼성
기업 합병·분할 발표 봇물…개미들에겐 得? 失? 
상법·상속세·금투세 윤곽 나왔다…7월 격돌
원희룡 “민주당, 하루가 멀다하고 황당한 일 벌여”
`외줄타기` 비트코인, 떨어질까 올라갈까
'먹튀 방지' 상장사 대주주·임원, 주식거래 30일 전 공시 의무화
"경험 맘껏 발휘하게… 솔로프러너가 경단녀 사회 복귀 대안될수 있어"
적자내다 1년만에 급성장한 '시프트업' 청약
7월에도 IPO 쏟아진다…새내기주 9곳 청약 대기
코스피 부진 속 인터넷·화장품 ETF 선방
PF 연착륙, 한시적 금융 규제완화조치 완료
K-주식만 23조 순매수..외국인 수익률 완승
엄마들이 마트에서 먼저 찾는 '이 회사'…라면 수출로 주가 레벨업
'삼전 제일 많이 샀다'... 상반기 외국인, 한국 주식 역대 최대 순매수
현대차증권의 꾸준한 ESG···이번엔 농촌일손돕기
"'애프터 마켓' 신뢰 잡겠다…이상 종목 과감히 거래 정지시킬 것"
바닥 머지 않았다? 개인, 이마트-네이버에 '뭉칫돈 투자'
개미 1조 물린 美장기채 ETF에 '글로벌 뭉칫돈' 유입
전국 카페 10만 시대…'노란간판' 저가 커피 빠르게 늘어
“오픈카톡방 금지”…8월부터 주식 리딩방 규제 강화
“실망하기엔 아직 일러”...잘나가다 고꾸라진 ‘이것’ 낙관론 나오는 이유
산소부족 미 증시... "AI가 빨아들였다"
“울엄마 말 듣고 옆집 아줌마도 샀다”…그런데 사자마자 떨어진 엔비디아, 잠 못자는 서학개미들
장기 성장 '고령화 테마' ETF 나온다
“韓 자본시장 저평가 이유는 낮은 시장 접근성”…해외 투자자 쓴소리
넷마블, 카카오 클레이튼 1억개 현금화…빈 곳간이 야속해
삼성전자 실적에 쏠리는 눈…코스피, 2720~2840 예상
뜨거운 비만약 테마주…후발주자에 관심
7월 IPO시장도 흥행 예고… 3조5천억 대어 등 13개 출격
외국인 투자자, 상반기 코스피서 22조 '줍줍'…"삼성전자만 8조 순매수"
해외부동산 공모·사모펀드 수익률 극명
'투자 일타강사' 총출동…돈 버는 꿀팁 대방출 
"구리ETF 실망하기엔 이르다" 반등 전망 솔솔
7월부터 ‘주식먹튀 방지법’ 시행…“위반시 최대 20억 과징금”
우리銀-삼성화재, 저출생 극복 지원한다
코스피 2800선 탈환 시도..."삼성전자 실적 기대" 
상반기 새내기株 셋 중 둘은 공모가 하회…아이씨티케이 반토막
상반기 입성한 새내기株 셋 중 둘은 공모가 밑돌아
가상화폐 3막… `이더리움 대항마` 솔라나가 뜬다?
외국인 순매수 상위 10종목 주가 평균 71%↑…코스피 수익률의 13배
"진짜 좋은 타이밍이라더니…" 박진영 믿고 '몰빵'했다가 
2Q 어닝시즌 기대감…코스피 2720~2840P
2800 목전 코스피, 삼전 실적 발표 관심
카카오모빌리티, 고의적 분식?…다음달 결론
카톡 주식 리딩방 운영, 투자자문업자만 가능해진다
비트코인, 겹악재에 6만달러 붕괴…"美 대선결과 지켜봐야"
"코스피, 2분기 실적시즌 기대로 상승 전망…삼전 매수기회" 
'트럼프'냐, '바이든'이냐...일찍 막오른 美대선에 정책주 써머랠리 주목
뷰티 대장株 실리콘투 영업익 급증 기대 
AA급 건설채 ‘DL이앤씨’…3년만 공모채 시장 복귀
“빛의 속도로 오를 줄 알았더니”...치솟던 ‘이 종목’ 숨고르기
하반기 IPO 시장 더 뜨거워지나…몸값 3.5조 대어 출격
외국인 '역대급 매수'에도…대만증시 30% 뛸 때, 코스피는 5% 올라
상반기 주식시장’…외국인 역대 가장 많이 샀고, 개인은 가장 많이 팔아
'주식이민' 한창인데…외국인은 '풀매수'
신한금융, 일본서 애널리스트들과 밸류업 성공 사례 공유
이젠 '10만스퀘어'…'SK그룹 시총 2위' SK스퀘어, 합병 가능성은
“LG폰 없어진 것 아니야?”…시장서 300만원에 거래, 대체 무슨 일?
2분기 어닝시즌 개막…파인엠텍 등 실적株 주목을 
2800선 탈환 시도 나서는 코스피…삼성전자 실적 발표
금투협, 규제샌드박스 신청…자산운용사 30곳 공모펀드 직상장 준비
OCI홀딩스, '친환경 폴리실리콘' 강자…美서도 러브콜
보험은 '미래 투자'… 수입 5~8% 선에서 가입하라 
개미들 “국장 탈출은 지능순” 외칠때…22조 쓸어담은 외국인
거래대금 늘어난 코스피…코스닥은 찬바람 쌩쌩
"대체거래소 도입은 시대적 요구…퇴근시간 주식거래 현실된다"
“조단위는 우습지”...덩치 큰 새내기들, 하반기에 줄줄이 뛰어든다
“트럼프때 오른 종목 뭐였더라”…바이든 토론 망치자 ‘이 종목’ 15% 급락
"살릴 수 있는 사업장엔 돈 넣어라"... 7월 PF 현장점검 예고
올 상반기 IPO 시장 공모규모, 전년比 60% 늘었다
신규 상장사 70% 공모가 밑돌아
"한국을 누가 믿냐, 빨리 팔고 옮기자"…'탈출 러시'에 발목
2800 탈환 나서는 코스피...삼성전자 잠정실적이 좌우 
어닝시즌 기대감
비만치료제 '일라이릴리', 제2의 엔비디아 꿈꾼다 
SK '사업구조 최적화'…계열사 줄이고 AI·반도체 집중 투자
"턴어라운드 기대"…'사조대림·파인엠텍' 등 주목
아시아나항공, 까다로워진 영구채 조건...'콜옵션 1년 주기'
서울역 가서 환전한다고? 카드 한 장이면 수수료도 지폐도 필요 없어요
실적 시즌 개막…‘실적 개선’ 파인엠텍·더블유게임즈 주목
AI 만큼 뜨거운 비만약…하반기엔 암젠까지 동참
"韓 증시 투명성, 中보다 뒤떨어져"…'코리아 디스카운트' 이유 들어보니
부동산PF 여파에 저축은행 신용등급·전망 줄줄이 하향조정
기술신용평가 변별력 강화한다
美 영상진단 업체도 ‘AI 테마’ 타고 주가 훨훨
기업가치보다 저평가된 종목 골라 투자… 1년 수익률 20% 
상반기 대기업 회사채 발행 38조 '역대 최대' 
임원 `주식 먹튀` 막는다…7월부터 내부자 주식거래 사전공시
"외국인, 상반기 코스피서 22조 순매수"…뭘 담았을까
5대운용사 추천 하반기 유망 ETF 봤더니…“역시 OOO가 대세” 
금융권 내부통제 강화…CEO에 사고 책임 묻는 '책무구조도' 도입
'3.5조 대어' 시프트업, 7월2일 일반 청약
진캐스트, 60억 프리IPO 완료…'액체생검 암 진단 2호' 코스닥 상장 임박
비만약 팔아 삼성전자 2배 된 이 회사...제2의 엔비디아로? 
이번에도 승자는 외국인?…삼성전자 업고 코스피 2800 기대감↑
외국인 韓주식 23조 살때 … 개미는 해외로
23조 사들인 외국인, 상위 10종목 주가 평균 71% 올랐다 
너무 올랐나…AI 전력株 '숨고르기'
SK증권, 국내 증권사 최초 IFRS S2 보고서 발간
치매 노인엔 안심신발·낙상에는 에어쿠션…대세는 '실버테크'
고개드는 투자시장 AI거품론··닷컴버블과 같을까? 다를까?
정치적 불확실성 극복한 인도·극우 득세 우려되는 유럽···정치 이벤트에 해외펀드 수익률 갈렸다
"한국, 中보다 뒤떨어져"…해외 투자자들 꼬집어 말한 이유
‘3조 대어’ 시프트업 공모·‘K-스페이스’ 이노스페이스 상장 등
