‘영웅문 보이콧’ 불렀던 김익래 회장 주가조작 무혐의…키움證, 초대형 IB 연내 신청 속도내나 
민희진 타협 제안에 주가 '꿈틀'...하락 마감
"개저씨 잇는 어록 나올까"…민희진 2차 기자회견, 하이브 낙폭 확대
자본연 “기업가치 제고 공시기업 주가 10% 더 올랐다”
구리·알루미늄값 '주춤'…전선株 쉬어가나
"日 밸류업, 성공 요인은 장기간·일관된 정책…한국도 필요"
증권가, 현대차·기아 목표가 줄상향… 견조한 실적에 주주환원 기대감까지
한올바이오파마, 바토클리맙 임상 결과 발표 연기에 급락
코스피, 나흘 만에 찔끔 '상승'…외인은 1.3조 매물 폭탄
하이비젼시스템, 산업약사대회 참가
코스트코, 호실적에도 주가 하락..."방문객 전년비 8.9%↑"
AI's pick: 일진전기
킹달러 계속된다...달러 투자 고민할때
코스피, 외인 1조3000억원 순매도에도 강보합 마감
반도체·AI 전력 수요 대응 "신규 원전 3기·SMR 도입"
'신흥국 투자귀재' 모비우스 "인도 증시에 베팅해야"
"내 ETF 안에 3배 레버리지 ETF가"…숨은 수수료 '주의'
비에이치아이, 도시바와 1200억원 규모 공급계약 체결
국고채 금리, 1bp대 상승…한은, 2.5조원 규모 RP 매입
"개인 이득엔 관심 없다" 화해 제안한 민희진…하이브 받아들일까
시간과 세금은 SK 주주편…몸값 높이기 기대감에 관련주 불기둥
폐업수순 '김호중 소속사'…카카오·SBS, 손실 어떻게 털까
'KOSEF 의료AI' ETF 괴리율 급등…투자 유의해야
금감원, 6월 제3차 공매도 토론회 개최…"불법 시스템·재개 등 소통 목적"
그리드위즈, 공모가 ‘상단’ 4만원 확정… 내달 3~4일 청약
민희진 해임 제동·2차 기자회견에… 하이브 5%대 하락
'시총 8.3조' 하이브, 민희진이 좌지우지…롤러코스터 탄 주가
포스코그룹, 니켈·전구체 생산 공장 동시 착공
큐브엔터 ‘(여자)아이들’, 콘서트급 대학교 축제 무대… 관객 떼창 + 함성 폭발
“왜 쓸데 없는데 돈을 써”…민희진 ‘화해’ 제안에 ‘18.6만→20.7만→20만원’ 춤춘 하이브 주가 
원·달러 환율 3일 연속 상승…1380원대로 
젠슨 황 엔비디아 CEO "AI 시대, 대만에 절호의 기회"
연일 사상 최고치 증시 비결은…‘이것’ 혜택 확 늘린 일본 정부
비에이치아이, 1194억 규모 LNG 복합화력 발전설비 공급계약
노브메타파마 특발성 폐섬유증 신약 후보 물질, FDA 희귀의약품 지정
삼성, 폴더블폰 '중국굴기'에 당했다…"화웨이 1분기 세계1위"
편의점 '하이볼 전쟁'…맥주·소주보다 많이 팔려 품절 대란까지
국민연금 향후 5년 목표수익률 5.4%
반등 발목 잡은 외인…3일간 3兆 팔았다
삼성자산운용, 2차전지 ETF… 개인 누적 순매수 2000억 돌파
하이브, 의결권 가처분 인용 영향 2%↓…민희진 "누명 벗어 홀가분"(종합)
외국인 증시 ‘3조원 순매도’…환율 1384.5원, 한 달여 만에 ‘최고’
코스피·코스닥 강보합 마감…반도체 약세
“너희들만 보면 마음이 아프다”…실적파티 네카오, 주가는 왜이래
외국인 증시 순매도 랠리…환율, 장중 1380원대로 상승
檢 "김익래 주가조작 무혐의"…키움證, 초대형 IB 가속도
올해 아이폰 판매량 3년 만에 최대… LG이노텍 수혜 전망
그리드위즈, 공모가 4만원 확정…내달 3~4일 청약
트럼프 '유죄'…대선 판도 바뀌면 이 종목이 간다 
WWG자산운용, 코아오토모티브에 80억 투자
'원더월’·‘프롬’ 노머스 코스닥 간다…“글로벌 엔터 솔루션 도약”
美정부, 중동향 AI칩 수출 승인 지연…엔비디아 ‘숨고르기’(영상)
한중엔시에스 "ESS산업 선도할 것"...6월 코스닥 이전상장
유로존 물가, 다음주 예상 ECB 첫 금리인하 앞두고 상승 폭↑
급부상하는 전력반도체 투자…한 달 수익률 8.35%
뜨거운 '금투세 폐지' 논란… 결국 22대 국회로 넘어간다
티이엠씨, 업계 최초 ‘네온가스 재활용 기술’ 삼성·SK 맞손
민희진, 하이브에 화해 제안하자… 주가 20만원대 회복
유로존, 5월 물가 2.6%로 반등
최태원 이혼 판결, SK그룹주에 약일까 독일까 
부활 날개 펴는 MLCC…'슈퍼 엔저'가 복병
최태원·노소영 이혼 호재?…SK 밸류업 기대감 ‘업’
외국인, 시총 상위株 지분은 늘렸다
"주식도 분할 대상" SK, 법원 판결에 이틀째 강세(종합)
'웨어러블 AI 의료 진단'…씨어스테크놀로지 코스닥 출사표
'밸류업 선배' 일본 봤더니…"자율공시 기업 주가수익률↑"
KIC 해외투자협의회 "국내기업의 해외 M&A 시장 논의"
외인 '사자'에 840선 코앞…UAE 호재에 화장품株 강세
국민연금, 5년 목표 수익률 5.4% 결정… “국내주식 비중 15% 아래로”
국민연금, 향후 5년 목표수익률 5.4%...위험자산 비중 확대
하루만에 '20만닉스' 무너졌다…엔비디아 따라 냉온탕
여당 '금투세 폐지' 또 추진...대통령실 '종부세 폐지' 검토 
"일본 밸류업은 진행형"…한국도 장기플랜 있으면 박스피 뚫는다
상장 공모펀드 출시 임박…이르면 내달 샌드박스 신청
연준 선호 핵심물가 0.2% 상승…금리인상 우려 덜어냈다
한국거래소, “기업 밸류업 대형 상장기업이 선도적으로 참여해달라”
“개저씨” 살아남은 민희진 ‘도파민 어록’ 또 터질까…하이브 주가 4%대 급락 
원/달러 환율, 역외 매수세에 상승…1,384.5원으로 마감
유로존 5월 물가 소폭 반등…ECB 금리인하 기대감은 '여전'
'지긋지긋한 7만전자'…악재 겹친 삼성전자
뉴욕증시, 양호한 인플레 지표가 투자심리 견인 못해 혼조 출발
자본시장연구원, "밸류업 프로그램 중장기적인 관점에서 추진해야"
檢, 'SG발 주가조작 연루' 의혹 김익래·임창정 불기소
에프앤가이드, 밸류업 계획 공시···코스닥 상장사 중 최초
‘기업 밸류업’ 원조 일본 보니… 과반수 사외이사로 지배주주 견제
최태원 1조 3천억 이혼 자금 어떻게…주식담보대출·계열사 주식 매각 가능성
민희진 움직임과 발언 따라… 하이브 시총 6000억 출렁
페이팔, 혁신 신제품 ‘패스트 레인’에 거는 기대(영상)
한화-한미반도체 HBM장비 대전…'TC본더' 격돌
'외국인 또 매도폭탄' 코스피 2,630 제자리걸음…코스닥은 올라(종합)
비에이치아이, 日 도시바와 1200억 규모 HRSG 공급계약
국민연금, 향후 5년간 목표수익률 5.4%...0.2% 하향 조정
ACE 커버드콜 3형제 1000억 돌파···비결은
제노코, 49억 규모 저궤도 통신위성 탑재체 개발 계약
"충당금 쌓고, 출자도 늘리라니…" 금투업계 '부동산PF 대책' 혼란
"세금 돌려드립니다" 삼쩜삼 등 환급 플랫폼 과장 광고 논란
 김정숙 인도 순방, 기내식으로만 6292만원 먹어없앴다,  파타야 살인사건 마지막 피의자 언제 검거될까…경찰 "태국 경찰과 공조 중"
"5월에 증시를 떠나라"...올해는 안통한 이유
 DL그룹·한국도로공사, 태양광 발전 합작사 하이웨이솔라 지분 매각 추진
SK그룹주, '세기의 이혼' 후폭풍?…SK 오르고 SK하이닉스 내리고
뉴욕증시, 물가지표 예상 부합에 다우 올해 최대폭↑
‘현물 ETF 출시 초읽기’ 이더리움, 비트코인보다 더 오를까 
“美 캐터필러, 대선 전후 인프라 투자 계획 대표 수혜株”
역사상 최대 선거의 해, 투자자가 주의할 점
PCE물가 예상치 부합…다우 올해 최대폭 급등
초콜릿·탄산음료 등 보류했던 물가 오늘부터 줄줄이 인상…서민들은 '울상'
비만약 성장으로 바빠진 덴마크 어촌마을…노보노디스크 원료 공장 건설 '초집중'
'세기의 이혼'에 이틀새 22% 급등한 SK…'기관'이 쓸어담았다
뉴욕증시, 물가지표 예상치 부합 속 혼조 마감…다우 1.51%↑
'10억불 매출' 의약품 가진 글로벌바이오에 투자
'예상 시총 3조' 게임 개발사 시프트업, 수요예측 돌입
SK 오르고, 하이브 떨어지고… 한날 내려진 선고에 엇갈린 주가
 5월 수출 11.7%↑…8개월 연속 수출 플러스
롯데관광개발·더블유게임즈·원익QnC
“역시 증시 격언 귀신같네”…‘셀 인 메이’ 들어맞았다, 5월 코스피 2% 뚝
PCE인플레 확인에 혼조…다우는 올해 최대폭 급등
PCE 인플레 확인에 혼조…다우 1.51% 급등 
UAE 대통령 만난 K-사모펀드, '오일머니' 기대감↑
부동산 가치만 시총 5배…베뉴지, 재평가 언제
뉴욕증시, PCE인플레 확인에 혼조…다우 올해 최대폭 급등 마감
“일전엔 분노 탓 막말. 난 경영에 소질” 민희진, 전문성 부각하며 화해 청해…하이브 주가 어디로 
"주식 재산분할" 최태원, 지배구조 흔들리나... 개미는 '방끗'
"ETF 과열 경쟁'…금융당국 제동 거나
"중국 기업 시총, 3년 만에 1388조원 증발"…美투자자의 눈물
BBVA, 시바델 입찰 자금 조달을 위한 주식 발행 투표 예정
네이버웹툰, 美 SEC에 증권신고서 제출…나스닥 상장 착수
엔비디아 120% 올랐는데…ELS 투자자 수익은 고작 5%
인플레 소폭 둔화…뉴욕증시, 다우·S&P500 상승 마감
美 훈풍·밸류업·호실적 '백약이 무효'…만년 글로벌 꼴찌 코스피, 왜?
상남자 '즐라탄'도 겸손해질 주식 시장.. 겸손은 쉽다 
'中 대체' 인도, 작년 8.2% 경제 성장…올해는 6%대 둔화 가능성
외국인 7개월만에 '셀 코리아' 돌아서…약세장 진입 신호?
'메로나·불닭볶음면' 해외 인기에 K푸드 목표가↑
개인용 국채 시장 ‘활짝’...안정성·절세효과로 ‘큰손’ 모을까
LG이노텍·삼양식품·실리콘투
"심각한 고평가"…AI 서버 수요 의심 커졌다 
'SK 주가 뜬 이유' 최태원·노소영 '세기의 이혼' 그리고…
서학개미 ‘헤어질 결심’…올해 들어서만 주가 30% 빠졌다는 이 종목
코스피 죽쑤는데 증권가는 "3000 간다"…진짜 가능할까 
1억 넣으면 450만원이 통장에…'이 주식' 달달하네 
"남의 고통은 나의 행복?”…하락장 속에서도 웃는 ETF
에코비트 예비입찰 마무리…대기업 빠진 자리, PE가 채웠다
외인 3.2兆 매도 폭탄에 코스피 급락…美 고용지표 주목
‘反ESG’ 낙인 찍혔지만 기관도 개인적으론 사는 석탄발전사 채권... 이달 또 나온다
비트코인 4200억 어디로 흘러갔나…日서 부정유출 발생
"없어서 못 팔아요"…해외서 난리 난 한국 반찬 정체 
증시, 상승 반전 '기대'…'빚투' 증가
테슬라 제친 엔비디아…서학개미 보유주식 '최다'
"판결문 최초 유포자 고발"…지연 시 하루 이자만 1.9억 원
빚내서 투자했더니 야속한 증시…신용잔고 20조 육박
이수페타시스, 목표주가 5.7만→6.2만-메리츠
5월 마지막 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
국채인데도 홍보물에 ‘안전’이라는 단어 못 쓴 미래에셋의 속사정
한기평도 전망 '부정적' M캐피탈
외국인, 7개월만에 '셀 코리아'…삼전 2.5조 순매도
'개구리 코인' 올들어 10배 급등…밈코인 열풍 언제까지
인도, 지난 회계연도 8.2% 성장…中 대안 부각
르노-지리, 하이브리드 연소 엔진 합작회사 설립
CEO 조롱하고 136억 버는 래퍼…구글·골드만 등 재계 섭외 1순위
휴대폰 내려놓고 완벽 부활…남들 모르게 조용히 오르는 알짜 주식 
`나홀로 비틀`, 한국증시…신저가 종목 13.4%
옆나라 ‘환호’하는데…삼전·2차전지 충격에 코스피 ‘뚝’
“두산, 피에스케이홀딩스 신규 추천종목” 
이복현 금감원장 "금투세, 폐지 이후 전면 재검토 합당"
`껄껄` 하다보니 100배 폭등…비트코인 성장사
"금투세, 젊은 세대에 더 불리…단기매매·변동성 심화"
美 소비재주 반등…기술주와 키 맞추나
'금투세 연말정산 대혼란' 오나…이복현 "수십만 피해 예상"
"금투세, 장기투자 막고 韓 이탈 부추겨"
빅테크의 낙관론과 미국 지표 경계심리 '변동성'
美 통화정책 불확실성 여전…이번주 박스권 장세
"1Q 어닝서프"…삼양식품·실리콘투 주목
자본시장 전문가들 “금투세 폐지해 불확실성 해소 필요”
이복현 "금투세 도입하면 수십만명 인적 공제 제외"
"리스크 감수한 투자에 같은 세금을?"…이복현, 금투세 폐지 촉구
기재부 소관업무를 왜?…이복현 "금투세 영향받는건 자본시장"
3조짜리 대어 나온다…시프트업, IPO 수요예측 돌입
이채원 "LS·두산처럼 '가치 재평가' 지주사 많이 나올 것"
개미, 엿새간 코스피서 3.6조 순매수…성적표는
비트코인 4200억원치 부정유출…일본 `화들짝`
이복현 “금투세 취지 알지만, 자본시장 영향 고려됐나”
이복현, '금투세 반대' 재차 강조 "부동산정책도 선의로 설계했지만..."
반등 기회 안 보이는 네카오...“AI 수익화 가능성 안갯속”
이복현 금감원장 "금투세, 환매 촉발하는 요인 커"
‘글로벌 불장’서 소외된 韓 5월 증시…1년 내 신저가 종목 속출
“美 통화정책 불확실성..코스피 2580~2700 예상” 
"금투세 도입, 일반투자자도 영향…단타·손절매 급증할 것"
회사채 큰손 된 개미… 올해 4조 담았다
대체거래소 출범 앞두고 증권업 IT인프라 재편 본격화
공매도 재개시점 밝힐까…금감원, 10일 3차 토론회
금융당국, 금투세 폐지 논의 본격화…“자본시장 성장에 악재”
"핵심 자본비용 분석 빠져" 2% 부족한 '밸류업 공시'
“좋은기업 많지만 너무 비싸다”…외국인 썰물처럼 빠져나간 ‘이 나라’
"장기 발전" vs "투심 위축"…금감원, 금투세 관련 시장전문가 간담회 개최
‘조정장 올까’ 오락가락 뉴욕증시…월가 “반도체 최대 20% 떨어질 수도”
엔비디아에 파업까지 악재 겹친 삼성전자…고수들은 '저가매수' 나섰다
카카오뱅크, 개인사업자 보증서대출 잔액 5000억원 돌파
한은, 디지털 아카이브 개관
자사주 사들이는데 주가는 되레 하락
7일 美 고용지표 발표 주목
'바이오·AI 시대에 딱'...똑똑한 의료AI주만 모은 ETF 나왔다
네이버, 웹툰 나스닥 상장으로 신저가 행진 둔화될까
이복현 "금투세, 펀드·주식 단타 유발할 것"
“또 보험사 전화네”... 설계사 연락 차단하는 ‘두낫콜’ 확대 개편
“금투세, 장기투자 막고 해외로 다 빠져나갈 것”…이복현, 연일 작심비판
12일 상법 개정 충돌…“주주 충실의무 도입” vs “소송 남발”
슈어소프트테크 "車·원자력·국방 소프트웨어 시험 검증 질주할 것"
쿠팡·호반건설·에코프로·셀트리온... '빚 많은 대기업' 리스트 올랐다
주요 은행 ELS 자율배상 5000건 넘어... H지수는 다시 약세
美 고용동향 결과 앞두고 숨고르기 하는 비트코인
이복현 '금투세 폐지' 총대…"수십만명 손해, 투자자 엑소더스"
'부동산 정책 실패 잊었나' 금투세에 목소리 키우는 이복현 
"세금 피하려 韓 증시 자금이탈"…금투세에 시장 우려
이복현 "자본시장 환경 변했다…금투세 영향 면밀히 검토해야"
"금투세 시행, 해외주식 쏠림 심화… 제도 폐지 후 전면 재검토 합당"
피에스케이홀딩스, HBM 장비 납품 확대 
AI·밸류업發 '대형주 장세'…격차 더 커진  코스피·코스닥
코로나 수혜로 4배 뛴 바이오로그디바이스
40대 프리랜서 "전세보증금과 예금 합쳐 2억3천만원뿐…은퇴후가 불안해" 
씨어스테크놀로지, 웨어러블 심질환 진단기기로 코스닥 도전
"시장전문가들이 말하는 금투세는"…금감원, 간담회 개최
“그때 팔걸 할때 진짜 팔았어야”…수익률 뒷걸음질, 자금도 썰물 ‘이 종목’
연준 블랙아웃 돌입…6월 FOMC 경계감 확대
5대은행 평균 연봉 1.1억 돌파… 희망퇴직하면 6억 받는다
미·중 기술패권 전쟁에 중동 관련주도 불똥
쿠팡·호반건설·에코프로·셀트리온 주채무계열 신규 편입
금투세 엇갈린 의견…전문가 "투자자에 미칠 영향 고려돼야"
120일선 가까스로 사수한 코스피…믿을 건 실적뿐?
'뒷북 상장' 2차전지 ETF…수익률 반토막
지루한 조정 막바지 오나…증권가 '픽'한 종목은?
“홍콩ELS 사태, 내부통제 실패탓…AI 이상거래 탐지 주목”
"금투세, 세후 기대 수익률 감소로 투자심리 위축…젊은 세대 영향 클 것"
5월 증시…한 달새 360개 종목 신저가 기록
“전화하지 마세요” '두낫콜' 대형 GA 합류한다
올해 주가 145% 오른 삼양, ‘까르보불닭’이 불지폈다
이더리움 현물 ETF, 7월 초 거래 가능성
현대차, 연내 자사주 1조 매입…주주환원율 30%대로
"주가 빠지는데..." 빚투 20兆 육박…삼성전자에만 6800억원 몰려
100대기업, 매출 3.3% 오를 동안 영업익 43.1% 급증
금투세 끝장토론 연 금감원… 제도 시행 전 영향 분석엔 이견 없었다
이복현 금감원장 “금투세, 유예 아닌 폐지돼야”
개인용 국채, 20년 묻어두기 힘들면…장기채 ETF가 대안
이복현 “금투세 논의에 금감원도 적극 참여할 것”
올해 공인회계사 10명 중 6명만 '빅4' 간다
몸값 3.5兆 노리는 게임사 시프트업, 3일부터 수요예측 돌입
이복현 "투자주체·금리 달라져…금투세 폐지해야"
케이뱅크 등 '대어급' 줄섰다… 코스피 IPO 시장 활기
"코인개미, 고위험 AI 코인에 몰려"…韓 점유율 20% 육박
몸값 3.5조 '시프트업'…6월 IPO 쏟아진다
“따상상 다시 가보즈아”…지지부진 ‘K증시’ 대어가 활력 불어넣나
美 통화정책 불확실성 여전.. 빅테크 실적 낙관론은 호재 
엔비디아 수익률 뛰어넘었는데…추가 상승 여력있다는 리포트
"고객님, 보험상품 소개해드려요"... '이런 마케팅' 거부 더 쉬워진다
노소영 측 "SK 우호 지분 생각할 때 아냐"…경영권 분쟁 불씨?
"금투세 강행하면 해외쏠림 더 늘것"
공모주 우선배정에 세금 혜택까지…6개월 수익률 6.27% 
"던져라" 조언 나오는데…불개미들 "2차전지 오른다" 2배 베팅
"다주택 중과세율 폐지" vs "1주택 종부세 폐지"
'수출 실적株' 에이피알·삼양 등 눈여겨볼만
이복현 "금투세, 도입이든 폐지든 결정해야…더이상 유예 안돼"
