나스닥 투자 후 보유땐 'QQQ'가 'TQQQ'보다 적합
네고 우위 속 위안화 연동…장중 환율, 1350원 중심 등락
국민연금 3월 장바구니 보니 중국 수혜주 덜고 지주사는 '줍줍'
“AI 투자 아직 기회 남아 있다…2분기엔 소외업종의 ‘반란’ 있을 것” 
우주·방산에 집중…한화에어로스페이스, 순매수 1위
두산그룹 시총 줄었지만 박정원 주식은 70%↑…40대 그룹 총수 주식이 코스피보다 올랐다
"총선만큼 뜨겁다"…회계사 수장 3파전
미국도 '스팩(SPAC)투자' 주의보…IPO처럼 심사 강화
"인적분할 추진"…한화에어로 상승여력 남았다 
“15억 넣은 주식, 물타다 대주주됐네”…‘연안식당’에 무슨일이
'강세론자' 톰 리 "6월 금리인하 확신하는 세가지 이유"
반도체 효과…상장사 1분기 영업익 56% 늘듯
KT, 또 MSCI 한국지수 편출 위기…"외국인 지분율 너무 높다"
반도체·바이오·저PBR '용쟁호투'…치열해진 주도주 경쟁
연중 고점 기록한 美국채 10년물…채권 투자 올가이드
알에스오토메이션, 유도무기에 ‘초소형 정전용량식 엔코더’ 장착 시험 착수
“안정적이라더니…” 반 토막 난 해외 부동산, 투자자들 소송 검토
무너지는 테슬라 신화… 엔비디아 날아갈때 혼자 역주행
‘최악의 실적’ 테슬라, 강세론자 마저 “완전한 재앙”(영상)
 5월부터 대체투자 본감사…'늑장감사' 볼멘소리
대만서 25년 만의 '초강력 지진'…증권가 "삼성 반사이익 거둘 수도"
`TSMC 보유국` 대만, 7.4 강진… 삼전·하이닉스에 주가 영향은?
아냐 외국인이 원하는 건 단 하나 뿐이야, 달디단 삼성전자
인텔, 파운드리 실적 실망스럽네 (영상)
테슬라 쇼크에 2차전지 와르르… 에코프로 3형제 6% 급락
'숲'으로 재탄생한 아프리카TV, 국민연금 팔고 모건스탠리 샀다
반감기 앞두고 급락한 비트코인…한때 6만4000달러 추락
조기 금리인하 무산? 테슬라 충격… 휘청이는 한국 증시
코스닥 30% 올랐는데… IT·제약은 `울상`
대만, 강진으로 최소 1명 사망…TSMC 800억 피해 전망(종합)
인도펀드 급성장 … 순자산 2조 넘었다
위메이드, 특별관계자서 장현국 뺐다가 이틀만에 번복
외국인·기관이 던졌다…2700선 '털썩'
미국 비중 역대 최대로 늘린 'AI펀드매니저'…반도체는 뺐다
금감원, “고정금리 주담대 늘려라”…목표치 30% 제시
"계약·중도금 돌려받을게요" 공사 중단 아파트 분양권 포기 속출
"총선 만큼 뜨겁다"…'2.6만 회계사' 수장 자리 놓고 3파전
펄펄 끓는 금·은 가격…금리 인하기 '원자재 ETN'에 올라타볼까
'2차전지 검사 소프트웨어' 피아이이, 스팩 합병으로 6월 코스닥 입성
'에미당·솔미당·타미당'에 미국 채권 섞은 ETF 나올까
비트코인, 반감기 앞두고 박스권장세…장중 한때 6.4만달러선 하락
엔켐 급등, 이제 2차전지 주도 핀플루언서는 ‘빳재’ 말고 에스유?
뉴욕증시, 파월 연설 앞두고 견조한 ADP민간고용에 혼조 출발
대만 지진 발생 '최대 3m 쓰나미'…TSMC 약세 출발
총선·실적발표 기대감 솔솔…4월 코스피 2800선 넘을까
외인, 코스피 시총 비중 35% 육박…밸류업 타고 영향력 확대
환율 하루만에 1340원대로 하락…고환율 장기화 우려는 지속 
반도체 훈풍에 해외 상장 韓ETF에도 뭉칫돈
빅쇼트 주인공의 일침..."금리 내리면 주식 버블 못막아"
"위믹스 아버지가 돌아왔다"…8% 하락했던 코인 가격 5% 급등
'밈 주식' 재열풍…아마존보다 '레딧' 더 산 서학개미
“박수칠 때 떠났어야 했는데”…밸류업 열풍에 달리던 ‘이 종목’ 주저앉았네
샘 스토벌의 경고 "강한 1분기 이후 변동성 예상"
코스피 상장사 1000원어치 팔아 손에 쥔 돈은 고작 43원 
반도체 `불황터널` 걷자 영업익 `뚝`… 터널 끝이 보인다
2,700선 턱걸이…'삼성전자'만 사들인 외국인 
"반도체 너마저"…금리 인하 기대 약화에 증시 '와르르'
테슬라·美국채 쇼크에 서학개미들 '어질'
‘봄날에 너구리?’ 유가·금값 고공행진에 레버리지 매수세
테슬라 충격에 트럼프 입까지… '후진기어' 물린 2차전지주
연 최고 배당수익률 15%…'커버드콜 ETF' 출시 경쟁
삼성전자 제치겠다던 이 기업…"매출 31% 감소, 올해는 최악"
'인구 대국' 증시 희비…인도 뜨고, 중국 지고
`대만 강진` 여파…아시아 증시 약세
반도체·2차전지 동반 붕괴…기관·외국인 매도에 증시 '와르르'
반도체 파운드리 산업의 미래는
테슬라 급락에 역풍 맞은 2차전지주…일제히 하락↓
알테오젠, 글로벌 도약 첫발 뗐다
대만 강진에 TSMC 공장 직원 대피...삼성전자 영향은? 
K-조선, 3년 만에 중국 제치고 '세계 1위' 탈환 
LG엔솔처럼 한화도 '물적분할'…주가는 강세
코스피, 기관·외국인 매도세에 2700선 턱걸이
금, 1g에 10만원 넘었다…ETF·ETN도 '훨훨'
공개매각 나선 재생 웨이퍼 생산 기업 제이쓰리
‘코스닥 상장’ 아이엠비디엑스, 거래 첫날 176% 상승
'1호 메가스팩 도전' 피아이이 "내년 매출 1000억 자신 있다"
아이엠비디엑스, 코스닥 상장 첫날 170%대 급등(종합)
연중 최고점 찍은 美국채금리…"당분간 단기채·커버드콜 주목"
제도권 자리잡는 암호화폐…"코인 투자시 자산관리 원칙을 세워라"
"푸바오, 영원히 기억할게"…눈물바다 된 푸바오 배웅길
와이씨켐, 반도체 유리기판 소재 3종 양산 테스트…상업생산 가닥
"이제부터는 한국시장이 미국보다 유리하다"
상가건물 임대차보호법…임대인의 계약갱신 거절 정당한 사유는
"한국은 봉"...외신도 주목한 비트코인 '김치 프리미엄'
에코프로, '테슬라 쇼크'에 7% 급락…에코프로비엠도 6%↓
‘SOL 조선 TOP3 플러스’ 조선섹터 ETF 중 1개월 성과 1위 
美 금리 안떨어지면 엔·달러 환율 160엔?
金값 사상최고? 실질가격, 최고점의 76% 수준
‘아, 파이어족 꿈꿨는데…’ 테슬라·미 국채 고배당 ETF 쓸어 담은 서학개미들 한숨
우크라·러 전쟁 다시 격화하자 방산주 '들썩'…"장기 상승추세 탄탄"
테슬라·BMW 파트너와 손잡은 소니드 "폐배터리 리사이클 아시아 허브 만든다"
1분기 DCM 왕좌 찾은 KB증권…4강 체제 굳어지나
FI 점찍은 큐익스프레스, 올 가을 美증시 입성하나 
10억 몰빵, 보름만에 1.7억 번 삼성전자 부사장
‘반도체 메카 부상’ 일본·베트남 펀드수익률 고공행진
테슬라 역성장 쇼크…"시장 지배력 상실"
역대 총선 후 증시, 절반은 떨어졌는데 이번에도?…“본격적인 ‘경제’의 시간” 
"9.6조 규모 수주"…GS건설·삼성엔지니어링 동반 급등
美日中에 눈 돌린 개미…해외주식 보유 113兆 '사상 최대'
10조 수주 '잭팟' 터트린 삼성E＆A·GS건설, 동반 4% 강세
