이베스트證, 이달 중 대주주 LS네트웍스로 변경
이베스트證, 이르면 이달 중 대주주 LS네트웍스로 변경
뮤직카우, NCT 드림 ‘ANL’ 옥션 7분도 안돼 상한가 조기 마감
반도체 업황 기대에 '줍줍'…12월 최애 종목은?
 “피어나, 너 내 동료가 돼라” 르세라핌, 日 진출 첫 해 수입 1위…하이브 주가 질주 
‘최고의 선택’ 아멕스, 경기 우려 속 안전한 피난처? (영상)
우수AMS, KAI 공급용 '항공전용 추진시스템' 시제품 개발
숨고르기 구간…약보합 전망
발끈한 채권단 "태영, 당초 약속대로 890억 더 내놔라" 압박
비트코인 급등하자 채굴 기업도 관심…WULF '픽'
에프앤자산평가, 이동호 전무·손윤경 이사 영입…"대체투자 강화"
제노포커스 “식약처 비타민K2 식품첨가물 인정…자회사 수혜”
벼르고 벼른 '공모펀드 경쟁력 제고방안'…문제는 없을까 
전쟁 덕에 오른 주가?…‘흠슬라’ 다시 들썩, 홍해발 위기에 쏠리는 눈
유가 하락에 관련주 휘청…전날 상승분 반납
中 희토류 무기화 움직임에 관련주 일제히 '상승'
'5연상' 소룩스, 상승폭 둔화…1%대 그쳐(종합)
글로벌 AI 반도체 전 공정 투자 국내 유일 상품…고수익 기대
2570선으로 '털썩'…3거래일 연속 약세
9년 만에 범LG 증권사 나온다…금융위 승인 임박
“최근 금리 상승은 건전한 조정… 1분기 美 단기자금시장 변동성 주시”
“이토추상사 등 日5대 종합상사에 투자” 한투 ETN
CBI, 울진 텅스텐 광산에서 당장 채굴 가능'금맥' 8개 발견...광종 추가로 금 채굴 본격화
현대요트, 유럽 고급 요트 국내 판권 확보 '라인업 강화'
텔레필드, 인텔 부사장 출신 영입...24일 주총 "반도체 신사업 추가"
이베스트證 대주주, 빠르면 이달 중 LS네트웍스로 바뀐다
‘美 3월 금리 인하론’ 기대감 꺾이자 ‘뚝’… 2570선으로 내려온 코스피
 실적 악화 예고된 SK증권, 임원진 급여 자진반납
계열사 판돈으로 지주사 영구채 인수…태영 오너일가 꼼수지원
작년 미국·캐나다 증시 공매도 투자자 256조원 손실…'M7' 대거 포함
뮤직카우, NCT Dream ‘ANL’ 청약 6분 만에 상한가 조기 마감
BNK, 초일류 금융그룹 도약 본격 추진…2030년까지 총자산 300조 원
 하림, HMM 영구채 전환지분 우선매수권 요구…성사땐 경영권 '굳히기'
"가격인상 지나치다"...까르푸, 펩시·치토스 등 판매 거부
두 번 우는 피해자..."보상도 처벌도 어렵네요"
테슬라·엔비디아·애플·메타, 지난해 공매도 투자자 손실 컸다
이베스트證, 이르면 이달 LS 품으로…대주주 변경안 승인
기준금리 인하 기대 후퇴… 국고채 3년물 금리, 6bp 상승
연초 회사채 순항…LG유플·한화솔루션 兆단위 주문 
예탁금으로 2배 이상 남겼다…증권사 '이자장사킹' 어디?
에코프로비엠 '급등'…외국인·기관 '쌍끌이'
코스닥, 2차전지 강세에 상승…코스피 하락하며 혼조세
"코스닥이 잘 나가네"…희비 갈린 에코프로 형제
지난해 하반기 'CB 발행' 37% 급증…대규모 신주 물량 주의보
이달 이베스트 대주주 변경…LS네트웍스 품으로 
"알바생 돈 어디서 빌리지?"...대출부터 고용상담까지 앱 하나로
태영 워크아웃 무산되나…채권단·금융당국 전방위 압박
국민연금, 지난해 100조 원 수익…12% 이상 수익률 실현
월배당 ETF에 빠진 개미…잔액 16배 급증
6분만에 '상한가' 찍고 조기 마감…뮤직카우, 성공적 옥션 재개
저항선으로 변한 코스피 2,600…에코프로 3형제 강세
인베스코, 인도 음식 배달업체 스위기 평가액 83억 달러로 상향 조정
코스피, 기관 매도에 2,570대서 하락마감…"北도발 영향 제한적"(종합)
이베스트證, LS그룹 품에 안긴다…이달 중 대주주 변경
신한證 '해외주식 혜택 쏠쏠해' 이벤트..'수수료·환전우대 혜택'
브룩필드, ATC 인디아 25억 달러에 인수…"국내 최고 통신사로 도약"
뮤직카우, 1년 8개월 만에 진행한 청약 조기 마감
무상증자 릴레이…"단기 상승 그칠 수도"
금융위, 신임 사무처장에 권대영 상임위원 임명
GS건설, 다음달 GS이니마 매각 돌입…경영권 매각도 검토
SK證-나라스페이스, 위성 데이터 활용 MOU
외면받는 공모펀드에 상장 카드...업계 “실효성 없어”
LG유플러스·한화솔루션, 회사채 수요예측 연이어 흥행
“당분간 국고채 금리 빠지긴 어려워… 2월 말까지 조심해야”
블핑 없는 베몬, 얼마나 버틸까…눈높이 ‘뚝’ 떨어진 이 회사
美·中도 부동산 위기 직면…"정상화까지 수년 소요"
원/달러 환율, 美 노동부 고용보고서 관망세 속 상승 마감
"클리닉 뷰티의 디지털 전환"…에이피알, 코스피 1호 상장 도전
SK증권, 나라스페이스와 MOU…"위성 데이터 활용해 리포트 작성"
“너무 올랐나”…포스코DX, 이전 상장 후 주가 ‘뚝’
냉온탕 오가는 美장기채 ETF…투자자들 시름 커졌다
채권시장 흔든 미 고용…3월 인하 기대 꺾였다
北포격·美비농업고용 경계심…환율 1315원으로 상승
하나증권 "현대건설, 마진 개선 요원…목표주가 18.2% 하향조정"
"롯데건설, 유동성 감당 어려워"…하나증권 리포트 삭제 논란
'코로나 치료제 주가조작' 의혹 일양약품, 압수수색 받아
美장기채 투자 서학개미 '시련의 계절' 오나
증권업계, 예탁금 이용료율 인상…한투도 동참
北 해안포 포격 도발에 중소형 방산주 '들썩'
'GPT스토어 출시' AI株 강세…폴라리스오피스·이스트소프트 '上'
'주식의 봄', 2024년에는 돌아올까? SBS Biz 5인 스타전문가가 말하다
국민연금기금, 1000조 돌파...국민 노후자금 풍족해지나
이베스트증권, 대주주 'LS네트웍스 변경' 임박… 사명도 바꿀까?
北도발 반사이익 ‘이 종목’…삼전·하이닉스 팔고 대신 담은 기관
인도 게일, 비톨과 10년 LNG 구매 계약 체결
글로벌 전쟁에 北 포격까지…"K방산주, 올해도 뜨겁다"
한신평 "중소 증권사 부동산 PF 우려↑…신용도 전망 부정적"
폭스콘, 수요 둔화로 1분기 매출 감소 예상
텔레필드, 사명 변경·반도체 신사업 추가
두산로보틱스, 보호예수 물량 부담에 7% 급락…10만원선은 사수
"실적 턴어라운드"…CJ그룹株, 부활 날갯짓
한신평 “부동산 PF 만기 연장률 떨어질 것… SK·다올證 모니터링”
北 포성도 못 꺾은 AI·2차전지株 기세…코스닥 9주째 '승승장구'
"美증시 연초 조정, 투자 기회로 삼아야…대세 상승장 온다"
연초 중소형株 줄줄이 등판… '공모주 불패' 기세 이어질까
두산로보틱스, 의무보유해제 소식에 7% 하락… 장중 10만원선 붕괴
KDB생명 매각 또 실패? 매각 협상중단
"자산운용사 대표인데요"…사칭사기에 피해액만 30억
윤석민 태영 회장, 태영건설 아닌 티와이홀딩스에 416억 투입
국고채, 일제히 약세… 10년 국채선물, 54틱 하락
풍력 업사이클 모멘텀 강해진다…서학개미 주목한 ‘이 주식’
김우빈까지 앞세웠는데…"주가 줄줄 흐른다" 개미의 눈물 
소형 운용사 ‘틈새 전략’…이색 ETF 발굴에 집중
약발 다한 美 금리 기대…'태영건설 리스크' 주목
잔가지 태우려다 '대형산불' 난다…"부르면 파쇄해 드립니다"
비트코인 운명의 1주일…최종문서 제출 마감 
안정이냐, 변화냐…엇갈린 이지스·마스턴 대표, 위기 극복 어떻게
남양유업 경영권 쥔 한앤코, '82만 원 공개매수' 의향은?
새해 외인·기관 '러브콜' 쏠린 에코프로비엠…주가도 '꿈틀'
현대차·기아, 주가 상승 위해선 주주환원이 전제
글로벌 전기차 2위 뺏긴 테슬라…투자 포인트는?
살아나는 반도체 업황…검사장비 수요 는다
금리인하 기대 과했나…신주 상장 앞둔 셀트리온, 향후 변수는
“안 팔리면 쪼개 판다”…‘분리매각’ 늘어나는 이유
1월 첫째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
개미가 사랑한 포스코홀딩스...올해 주가 향방은
1년 만에 '4.7조→1600억'까지…엔씨소프트, 이대로 가다간 
“이제 남양유업 초코에몽 불매 안해도 되는 걸까요?” 
“이번에는 진짜 ‘10만전자’ 가나요”...삼성전자 목표가 올려잡는 증권가
"새해 코스피보다 잘나가는 코스닥"…코스피 3거래일간 3.4%↓
뉴욕증시, 강한 고용 보고서에도 상승세로 출발
"중소형사, 부동산PF 리스크 특히 취약…증권업계 홍콩ELS 리스크도 예의주시"
“10만전자 진짜 가나요?”...삼성그룹株펀드, ‘대장’ 따라 진격 
제약·바이오株, 연초 고공행진…“금리 등 모멘텀 충분”
AI 날개 단 로블록스…"수익성 개선 가속화"
뉴욕증시, 강한 고용 보고서에도 소폭 상승..."금리 인하 아직 일러"
증권사 호시절 다갔네..수수료수익 하락세
여전히 강한 일자리…美 3대지수 미지근한 동반 상승
"주유소 기름 싸졌네" 좋아했는데…확전 우려에 다시 뛰는 유가
랩·신탁 ‘돌려막기’ 제재 조만간 시작…증권사 CEO 중징계 가능성
"테슬라 시총, 애플 넘는다"…전문가가 꼽은 '美종목 셋'
"한우 50마리에 조각투자"…살펴야 할 점은
뉴욕증시, 강한 고용 보고서에도 소폭 상승…다우 0.07%↑마감
MZ세대가 일으킨 새바람, 화끈한 애널리스트 보고서에 회사는 난감
남양유업 적자 4년, 한앤코 밸류업 능력 시험대
“孫, 틈만 나면 갤럭시 홍보”…기세 몰아 다음주 ‘8만전자’ 오를까 
태영 여파 건설업계 살얼음판…공사비 상승까지 겹쳐 주택 공급 차질
'솔로지옥'보다 무서운 '개미지옥': 1화
울산 관광명소에 '바다남' 파란 스프레이 낙서…벌금은 10만원?
삼성전자·네이버·하나머티리얼즈
비트코인 가격 요동…ETF 승인 차주 결판
"올해가 저가매수 기회?"…세컨더리 시장에 지갑 여는 VC
'GPT스토어'가 온다...일상생활로 들어오는 AI, 관련주는 '上'
알뜰교통카드 이틀째 오류 발생…보상은 얼마나?
시진핑 강조한 '경제 회복'…중학개미 웃음 되찾을까
삼성전기·JYP엔터·마녀공장
연초 이후 조정 따른 반발 매수로 상승…나스닥 0.09%↑
여의도 증권가 세대교체 바람에…‘용의 해’ 용띠 CEO 품귀 
“청약 신기록 우습네”…205대1 경쟁률 ‘어르신 펜트하우스’ 어디? 
애플 또 악재… 美 정부, 이르면 상반기 반독점 소송
이번 주(1월2주)  현대힘스·우진엔텍 수요예측 등
北 도발·수출 기대…하락장에도 방산주 ETF는 '선방'
2700 앞두고 주저앉은 코스피…반등의 조건은 삼전 실적? CES? 
금리인하 기대 축소에 조정 돌입
'10만전자' 보인다…"실적 큰 폭 개선"
펀드·ELS 등 원금 손실형 상품…판매사가 자체 위험등급 매긴다
"도태냐 사느냐 갈림길"…기술보안에 머리카락까지 숨겼다 
애플·MS 등 美빅테크 집중…신약 같은 혁신분야로 투자 확대 
'실적개선+주주환원' 주목… 메리츠금융의 이유있는 고공행진
"미국으로, 일본으로"...여행株 난다
연준 금리인하 시기 불확실성…환율 1300원대 상승 지속
소식없는 '까치랠리'…금리기대, 실적이 대신할까
갑진년에도 IPO 큰 장 선다…‘갑진 따따블’ 노려볼 종목은? 
 내부감사는 하루에 한 번 꼴···적발까진 710일 걸린 종투사들
코스닥 떠나 코스피 간 포스코DX, ‘투심 급변’에 시련?
“SBS는 방송법 때문에 못판다”…왜?
상승폭 되돌리는 코스피…2600선 회복할까
1월에 강한 업종이 올해 주도주...삼성전자·네이버·기아 '픽' 
"자본시장 대표 플랫폼 플레이어로"…NH證 워크숍 개최
종투사 직원 횡령 30% 3년 지나서야 알았다 
전방위 압박에도 묵묵부답 태영건설...8일 워크아웃 분수령
나스닥 수익에 배당까지…미래운용, '성장주+월배당' ETF 출시
"몸집 줄이고 전문성 키운다" 미래에셋·NH·한투, IB조직 재정비
‘3조원 공연장 스피어’ 시청각 혁신으로 압도적 몰입감 
태영건설 '위험한 베팅' …개인 벌써 13% 손실 추정
현대힘스 수요예측...LS머트리얼즈 락업 해제 '주의'
JYP엔터, 美현지 걸그룹 데뷔 수혜 기대 
'우호'의 경제적 가치
KCC·롯데쇼핑·신세계…AA급 우량채 회사채 발행 러시
새해 첫주 외국인·기관 매수세 쏠린 ‘이 종목’…이전상장설이 호재 됐나
개미들 ‘위험한 베팅’에 대거 뛰어 들었다…태영건설 우선주엔 단타족 몰려 
"긴축 장기화 우려에…코스피, 숨 고르기 이어진다" 
홍콩ELS 이달 손실확정 사례 발생…금감원 12개 금융사 불완전판매 검사 
전주比 2.81%↑…美SEC 쏠린 눈
적금으로만 돈 모으는 5년차 직장인 "계속 이대로 해도 될까요" 
월가 헤지펀드 ‘새해엔 무조건 떨어진다’ 공매도 집중 종목은?
'80% 급등' 2차전지 국민주인데 어쩌나…개미들 '술렁'
미 증시도 10주만에 하락…12월 CPI와 실적에 반등이냐 조정이냐 달렸다 
태영건설 회사채?주식 거래량 급증..‘투자 주의보’
국내 증권사 예탁금 이용료율, 외국계의 절반
‘8만 고지’ 앞 주춤 삼성전자 다시 오르나…증권가 목표주가 속속 상향
CJ ENM, 커머스·미디어 두토끼 잡고 '턴 어라운드'
이베스트투자證, 이달 중 LS품으로
美 은행주 12% 뛰는데…韓은 잠잠, 왜
첫 소수점 배율 ETF는 코스피·코스닥 1.5배…NH아문디 도전장
NH증권, 임원 워크숍 개최… 정영채 사장 "모든 것의 중심은 고객"
"모든 것의 중심은 고객"…NH투자증권, 2024년 임원 워크숍 개최
올 반도체·광고시장 회복…삼성전자·네이버 '주목'
4분기 실적시즌 개막… 삼성전자 영업익 3조6019억 전망
CES에서 나올 신기술에 관심... 기준금리 인하 기대감은 후퇴 
지하철 출근길마다 보이더니…주가 50% 오른 이유 있었다 
CES 2024 개막, AI 수혜주 찾아라…삼성전자 '픽'
올 업황 개선 종목에 주목…삼성전자, AI 수요 기대
'디지털 DNA' 심는 금융, 핀테크... 줄줄이 CES행
“8만전자 분위기는 좋다. 이젠 10만전자로”…9일 잠정실적 앞두고 상승여부 주목 
NH투자증권, '2024 임원 워크숍' 개최
CMA 잔액 75兆 돌파 '사상 최대'
흔들렸던 '카카오' 주가 부활하나
윤대통령이 쏘아올린 ‘금투세 폐지’…매물폭탄 제거냐 부자감세냐
증권가 "`10만전자` 삼전 기대"
미래에셋 이어 NH·한투 글로벌 시장 정조준… 수익 다각화 안간힘
코스피 2600 밑으로 '뚝'...수직낙하 개미들 살려줄 구세株는?
지난해 28% 오른 日 주식, 올해 전망도 '맑음'
증권사 목표가 ‘9만2000원’이면 삼성전자 홀로 코스피 2700선 뚫는다 
태영건설 회사채·우선주 사 모으는 개미들… “워크아웃 불발 가능성 있는데”
롯데손보·지오영…사모펀드 보유 매물 쏟아진다
NH투자증권, '임원 워크숍'…정영채 사장 "모든 것의 중심은 고객"
금감원 특사경 포렌식 장비 더 산다… ‘수사력’ 강화
"위험 관리가 경쟁력" 증권사 새해 경영키워드… 리스크 조직 강화
 삼성액티브 3호 ETF는 '기후테크'
포스트 차이나 열풍 신흥국 4총사 '날개'
최후통첩에도 응답 없는 태영…내일 PF 점검회의
금리인하 기대에도 잠잠한 은행주…‘울며 겨자먹기’ 상생금융 때문에?
새 해 첫 어닝 시즌 막오른다
드디어 맘고생 끝?…"10만전자 간다" 핑크빛 전망 나왔다
숨고르기 장세...코스피 2500~2620P
'리서치 名家' 하나증권 8연패 금자탑
증권사, 태영건설 PF 1조… 충당금 비상
'8만전자 눈앞서 주춤' 삼전 다시 달릴까…목표가 10만원 넘기도
최정우 퇴진에 흔들리는 포스코그룹주…2차전지 괜찮을까 
12월 CPI·실적에 조정 이어질까
“B(바이오)·I(인터넷)·C(반도체) 주도 강세 기대…美경기후퇴는 잠재리스크” 
신흥 강자 떠오른 에코프로·POSCO홀딩스
'갓성비' 젝시믹스, 中서도 통할까…한 달 만에 주가 50% '껑충'
건설株는 약세인데… 단타 노리고 급등한 태영건설
'美 명문대 총장 퇴출운동' 빌 애크먼, 부인 논문표절 의혹 논란
부동산 한파에 예금 매력도 떨어져…올 벌써 20조 '머니무브'
금리 인하 기대 재평가…11일 금통위 경계감 커진다
정영채 “모든 것 중심은 고객”…NH證, ‘2024년 임원 워크숍’ 개최
'또 도진 한탕주의'…태영건설 회사채·주식 거래량 급증
제니 “YG와 여전히 잘 지내’…주가는 반년새 반토막 
4분기 기업 실적전망 '하향'...전망치 오르는 종목 '주목'
"많이 팔아야 우수직원" 손실 시작된 19조 홍콩 ELS 대대적 현장 검사
올 해도 2차전지라면…원픽은 '포스코홀딩스'
태영건설 회사채 저가매수 나서는 개인…"손실 발생 유의"
금감원, 홍콩 ELS 대대적 현장조사…KB·한투 첫 타자
태영건설 ‘롤러코스터’ 타는데…워크아웃 개시에 베팅하는 개미들
정영채 NH證 사장 “모든 것의 중심은 고객”
‘8만전자’ 눈앞에 두고 숨고르기…증권가는 “10만전자 가능”
얼굴만 봐도 안다…10초 만에 건강 검진·기분 맞춰주는 로봇
