 현대차, LG엔솔·SK온 JV협력팀 신설…북미공장에 배터리 공급 가속
강달러 속 亞통화 소폭 강세…환율 1370원선 방어
에너지 전환 시대에 주목할 투자 테마? "송·배전망 수요 급증한다"
뉴욕증시, 실적 주시·다우 숨고르기·기술주 탄력…혼조 출발
“글로벌 인컴자산 집중 투자”…IBK운용, ‘디딤 인컴바닐라EMP 펀드’ 출시
코스피, 다시 2600선 붕괴…SK하이닉스 4%대 급락
'LG 베프' 탑런, 코스닥 노크...소부장 선도기업 노린다
두산밥캣에 행동주의펀드 공습
리츠 전문 자문사와 손 잡은 IBK자산운용
'IPO 재수생' 케이뱅크, 상장 또 연기…수요예측 부진
"국민연금 감사에 尹정부 낙하산 인사…내부통제 엉망"
라이프시맨틱스 "스피어코리아와 협력, 우주항공 유통 분야 신사업 박차”
국고채 금리, 4bp 내외 상승…외국인의 10선 흔들기
한상우 BF랩스 대표 “옐로모바일 경영능력 부족…제3자 매각이 회사 살리는 길”
얼라인, 두산밥캣 정조준..주주서한
금리 인하해도 주담대 상단 7% 육박…연체율은 6년만 최고치
한미반도체 10% 급락에…부랴부랴 '정정 리포트' 나왔다 
"이러다 금투세 폭탄까지 터지면"…부자들은 벌써 짐 쌌다
"팔고 또 팔았다" 위기의 삼성전자, 외국인 역대 최장 순매도
 얼라인파트너스, 두산밥캣에 주주제안…행동주의 표적된 두산그룹
AI's pick: 오스코텍
AI가 알약 세고 돼지 관리하니…"잡무 절반 줄었다"
中 3분기 GDP 4.6%↑…5% 성장 목표 '빨간불'
흑백요리사 덕에 ‘방긋’···넷플릭스, 가입자 늘어 주가 5% 뛰어
고려아연 공개매수 법정공방…'경영권 회수' vs. '적법한 주식취득'
 지분 1% 사놓고 “배당 늘려라”…행동주의펀드에 공격받는 이 회사
김태현 "국민연금, '적대적 M&A' 경영권 쟁탈에 쓰이는 건 바람직하지 않아"
"다른건 다 팔아도.." 외국인, 매도 릴레이 중 '이 주식'만 담았다
성우, 공모가 3만 2000원 확정…21~22일 청약
"상승 모멘텀 부재" 코스피, 2600선 '와르르'… 코스닥 1.5%↓
김광일 MBK 부회장 "고려아연, 투자마무리 후 증자" 
"만원으로 건물주 된다더니…" 정부 믿고 있다가 '풍비박산'
탑런토탈솔루션 "코스닥 상장으로 글로벌 소부장 기업으로 도약"
롯데건설, 회사채 수요예측서 만기따라 엇갈려
이달 말 상장 앞두고…케이뱅크 IPO 내년으로 연기 
"미 대선 결과 상관없이 오른다"…주목해야 할 유망 기업들
아미코젠, 자회사 비욘드셀 지분 100% 확보…연내 합병 계획
'넷플릭스' 실적 호재에…OTT 관련주 들썩(종합)
DI동일 소액주주연대 "최대주주 자금대여 고발 조치 예정"
'주주명부 폐쇄 임박' 한미약품·사이언스 주가 급등
태영건설, 경주 루나엑스CC 오트로닉에 매각 
9천만원선에서 숨고르는 비트코인...알트코인은 약세
빗썸, '2024 빗썸 핸디캡 클래식' 참가자 모집
우버, 테슬라 ‘로보택시’ 정말 위협적이지 않을까 (영상)
추가 부양책 기대감? 中 GDP 둔화에도 증시 상승세
한미반도체, 실적 발표 이튿날 10% 급락
ETF 이어 2000억짜리 '밸류업 펀드'도 나온다
 동박 키우는 SK … 넥실리스 5000억 유증
'호실적' 한미반도체에 무슨 일이…독점구조 변화 가능성에 10%↓(종합)
순환경제시대, 에너지 재활용 해답 찾는다면…'이 산업'에 주목하라
"예탁결제원에 맡겨주세요"…올해 전자투표 행사율 역대 최고
"국민연금 '두산밥캣·로보틱스 합병' 반대 의결권 행사해야"
경기따라 주식·채권 비율 조정…3년 수익률 30.8% '상위 1%'
오늘도 외국인은 한국 주식 '팔자'…2500선 복귀한 코스피
NH투자증권, 패밀리오피스 고객 초청 ‘투란도트 오페라’ 문화행사 개최
"전장 부품 기업에서 소부장 전문 기업으로"…탑런토탈, 코스닥 도전
“주식 꽉 채우고, 대체까지 담는다”···미래에셋이 내놓은 디딤펀드
성우, 공모가 3만2000원 확정…희망가 상단 초과
넷플릭스, 신규가입자 증가 견고하네(영상)
와이제이링크, 코스닥 상장 첫날 82%↑…인스피언은 32% 올라
LG엔솔 단독 공급 ‘성우’, 공모가 상단 초과 3만2000원
“트럼프 당선시 최대 수혜주 쌀 때 사자”… 테슬라로 달려간 서학개미들
“국민연금 제기 ‘삼성 손해배상 소송’에 피고인 박근혜 포함해야”
'고려아연 캐스팅보터' 국민연금 이사장 "장기수익률 측면서 판단"
'주식·채권으론 부족'…대체자산까지 아우른 미래운용
셀트리온 "연내 CDMO 자회사 설립…내년 매출 5조 확실"
삼전 공백 메울 종목은…3Q 실적 시즌에 증시 분위기 반전 ‘주목’
또 '역대 최장' 매도 기록…삼성전자, 28거래일째 외국인 순매도(종합)
현대차 인도법인 IPO 대박났네…기관 큰 관심 속 청약률 200% 넘어 
삼성전자 팔아치운 외국인…우선주는 500억 순매수
목표가 반토막나자 주가 급락...한미반도체 개미 '비명'
SK엔무브 상장 추진...SK온과 합병 재추진 가능성↑
금감원장 발언에 두산밥캣·로보틱스 동반 강세
행동주의 펀드 얼라인, 두산밥캣에 주주환원 요구 서한
갈수록 커지는 친환경 시장…"풍력산업 육상·해상 나눠 봐라"
한미반도체, 깜짝실적에도 주가 10% 급락…왜? 
“올해 공모주 시장 공 치겠네”…흥행부진 우려에 ‘대어’ 캐뱅 마저
김태현 국민연금 이사장 "두산 지배구조 개편, 수책위가 의결권 행사할 것"
'AI 물결' 타고 움직이는 글로벌 증시…전력 수요 급증 대안은?
포스증권 품은 우리투자증권, IRP 수익률 1위
400조 돌파 퇴직연금, 순위변동 예고…하나은행·미래에셋증권 두각
넷플 먹여살린 흑백요리사…콘텐츠주 이번엔 진짜? 
코스피, 외국인 매도 공세…2600선 내줘
라이프시맨틱스 "스피어와 우주항공 유통 분야 신사업 박차"
미래에셋운용 “디딤펀드, 전통·대체자산 아우르는 올웨더 투자전략 적용”
배신 없었던 현대차 인도 IPO ‘흥행 성공’…큰 손 막판 베팅
외인 팔자에 2600선 밑으로…SK하이닉스 4%↓
외인·기관 순매도에 1%대 하락…3거래일 연속 약세
"부실채권 아닙니다"…고액자산가 '이것' 꼭 담아 
잊을 만하니 돌아왔지만…기세 약해진 초전도체 테마株 신드롬
라이프시맨틱스 "신사업으로 물류센터 설립 추진…기존 사업은 유지"
“We, Robot”
'KRX 반도체 지수 2배'… 삼성운용, 반도체 레버리지 ETF 출시
케이뱅크, 상장 또 철회…수요예측 부진
MBK "고려아연 경영권 분쟁 승리해도 상장 폐지 계획 없어"
트럼프가 불러온 '강달러'…달러당 1370원·150엔 찍었다 
김태현 "두산 지배구조 개편, 장기적 기업가치 제고 여부가 가장 중요"
NASA·스페이스X '로켓 쇼'…美 우주기업 주가 쏘아올렸다
케이뱅크, 수요예측 부진 영향에 상장 연기 결정
"기업 발목잡기 안돼" 상법개정 신중…'주주보호' 고민은 계속
MBK "홈플러스, 인수 후 유동화 점포 15개"
美 증권거래위, 현물 비트코인 ETF 옵션 거래 승인
‘다사다난’ 하이브…자본시장에서는 여전히 굳건했다 
삼성전자는 사과문 냈는데…내주 실적 발표하는 SK하이닉스 ‘관심집중’
루미르 등 4개사 코스닥 입성…오름테라퓨틱 수요예측
하이브, 거버넌스 이슈 장기화에 목표주가 강등
중학개미가 사랑한 이 주식, 80% '뚝'…"오를 때 됐다" 부양책 덕 볼까
美 반도체 고점?…하락에 베팅하려면
‘순환경제’ 꽂힌 제네시스PE, 유지·보수 시장을 주목하는 이유 
증시 거래대금 확 줄었다...떠나는 동학개미
영풍·MBK 공개매수로 지분 우위…고려아연 반격 본격화 끝나지 않은 경영권 분쟁 
꺾일줄 모르는 美증시… 기업 실적 호조에 다우·S&P500 사상 최고치
넷플릭스, 예상치 웃돈 3분기…“성장 지속 기대”
박스피 '답답' 거래대금 '뚝'…"美증시 부럽다"
증권사 시장조성 신뢰 추락
"트럼프 승리에 베팅" 들썩 거리더니…증권가 '반전' 전망 
효성화학 특수가스도 하향 조정…SK스페셜티 ‘4조 몸값’ 인정받을까
"가전매장 맞아?"…나 홀로 쉬고 화장 고치고 '이색 변신'
다우·S&P500 사상 최고치…넷플릭스 주가 11%↑
"다우지수 사상 최고치 찍었는데"...'박스피' 갇힌 동학개미들
1억 넣으면 용돈 700만원 주더니…주가도 30% 불기둥 
월가에 부는 황소바람… 기업 실적 호조에 다우·S&P 500 최고
"크루즈 타기 전에 크루즈株 사자"…3년간 4배 오른 종목 
‘요리 전쟁’ 흑백요리사 끝나니 ‘지옥’이 펼쳐졌다…K-콘텐츠 풍년 OOOO, 주가는? 
美 장기채 금리 4%대로 오르자…'줍줍' 나선 개미들
에이프로젠 "공모 유상증자 임박 루머, 사실무근...전혀 검토할 계획 없다"
한은 기준금리 인하에…증권사 CMA 금리도 '인하 바람'
'역대 최고가' 찍은 넷플릭스…다우·S&P500 사상 최고치 
"테슬라 팔길 잘했는데"…엔비디아 산 서학개미 '두근두근'
뉴욕증시, 넷플릭스 호실적에 통신주↑…다우·S&P500 최고 마감
外 '역대 최장' 삼전 순매도…"반도체株도 선별을"
트럼프 당선 가능성 커졌다?…다우·S&P500 사상 최고치
GS건설·크래프톤·티앤엘
증권사 새 수익원 공개매수 열풍...대형 IB 주관 경쟁 ‘분주’
+7%→-10%…이례적 '리포트 정정' 사태에 흔들린 한미반도체
'5만전자' 외국인 매도 속에 노조 임금인상 목소리… 21일 임단협 시작
"금값 8배 더 오른다"…2400년간 안 깨진 '이 법칙' 꺼낸 투자 전략가
"다시 1억 찍나"…트럼프가 끌어올린 비트코인, 현물ETF에 '뭉칫돈'
“줍줍은 아파트만 있는 게 아냐”…불황에 기업들 싼값에 사들이는 ‘이것’의 정체
낮아진 3분기 어닝시즌 기대감…다가오는 美대선에 '촉각'
스마트폰 크기인데 1억3천만원…사상 최고가 기록 ‘이것’ 정체가
“101개 파이프라인 보유” 실적 상향한 ‘이 종목’…서학개미 주목
주유소 기름값 12주 만에 상승…"다음 주도 오를 가능성"
조국 "금투세 폐지법안, 반대표 던질 것…예정대로 실시해야"
"찬바람 불면 배당주"…금리인하 매력 두배 
엔비디아 손잡은 미디어텍, 인텔·AMD·퀄컴에 'AI PC 전쟁' 선포
"1억 가즈아" 美 비트코인 ETF 승인… 트럼프 우세에 9300만원 껑충
뉴욕증시, 호실적에 3대지수 상승...넷플릭스 11%↑
원전 주목하는 美…‘원전 발전 1위’ 콘스텔레이션 에너지 주가도 ‘쑥’
'승기 잡은' MBK·영풍, 고려아연 공개매수로 지분 5.34% 확보
"이 주식 오른다" 애널들 목표가 올린 업종 셋…최다 '픽'은?
10월 셋째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
다시 트럼프 우세…‘억트코인’ 또 찍을까 
"돈 안 쓸래요" Z세대 열풍 불더니…돈 '우르르' 몰리는 곳
유안타증권, 뉴 모바일 트레이딩 시스템 'NEW 티레이더M' 오픈
주말도 고려아연·MBK 여론전… 국정감사 발언 공방
'파생개미'도 미국이민 … 엔비디아 옵션거래는 25배 폭증
원전 확보 나선 빅테크…전력 ETF '훨훨'
2000년 이후 6전 전패…할 때마다 코스닥 떨어뜨린 해외 이벤트는
"내년 기업 영업실적 개선…반도체 등 수출업종 성장세는 둔화"
얼라인 “두산밥캣, '로보틱스 합병 재추진 포기' 공표하라" 
MBK, "홈플러스 점포 매각·bhc 배당 수령 없다" 의혹 적극 반박
금감원 고강도 전수조사
케이뱅크 상장철회…더본코리아 25일 공모가 확정
개미 보유지분도 '제값' 받을 길 열려…M&A 위축 우려도
국내·외 실적 개선 기대감...저평가주 주목
실적 회복에 주목…SK하이닉스·크래프톤 ‘러브콜’
한솔제지, 회사채 조달금리 '반으로 뚝' ...한강 효과 
고려아연 주가 조작?…길어지는 조사에 `노심초사`
낮아지는 실적 눈높이, 코스피 발목잡나
'반도체 너마저' 2600 못뚫은 코스피…"이 업종 주목" 증권가 조언
국산 가루쌀 과자·빵 "반값에 팝니다"…소비자 반응은
대형주만 담은 밸류업지수, 코스피 닮아간다
MBK “인수금융 갚으려 홈플러스 점포 매각 안해…BHC서 배당 안 받아” 
美때문에 웃는 귀금속 … 中때문에 우는 산업금속
'어닝시즌' SK하이닉스·크래프톤 등 눈길
'경영권 분쟁' 없었다…쏘카, 주가 도돌이표
배당주 계절…돋보이는 메리츠금융
일단 내고 보자… 생색내기 밸류업 공시
美대선 전에 떨어졌던 코스닥…이번에는?
올해만 7조원 이상 소멸 예정...예탁원 "미수령 주식·배당금 찾아가세요"
사막을 인간처럼 달린다…중국 '러닝크루' 로봇 등장
“ASML·TSMC 희비” 반도체 양극화에…서학 개미들 달려간 곳은? 
“밸류업으로 반전 노렸는데"… 뜨뜻미지근한 롯데그룹주
사업성 좋은 재건축은 '꿈틀'…여의도·강남 줄줄이 신고가
새벽일 하며 月100만원도 못 벌더니…240억 주식 부자된 50대 
얼라인파트너스 "두산밥캣, '로보틱스 합병 재추진 않겠다' 공표하라"
환율 반등에 '달러 선물 ETF' 이달 수익률 10%
"한국적 따뜻함이 망해가던 美회사 살렸죠"
멀어지는 시총 1위…에코프로비엠-알테오젠 격차 5兆 육박
美 '매그니피센트 7' 테슬라 빼고 불 뿜는다
국내외 기업 실적발표 줄이어 美대선 판세 따른 수혜주 주목
"나락 간 줄 알았는데 이럴 줄은"…서학개미 '깜짝' 놀란 이유 
"코스피 못믿어"… 세금 내도 해외커버드콜 ETF 산다
김프·거래소 순위 '뚝'…한국 코인시장 성장 정체?
돈 싸들고 '탈중국' 하더니…'인도 베팅' 경고에 개미들 '대반전' 
"한국 경제 딜레마... 산업·기업·소비 양극화 확대→저성장 심화"
삼전 '어닝쇼크' 후폭풍에 상장사 실적전망 줄하향…화학 20% ↓
상장 앞둔 클로봇·씨메스 로봇주 '구원투수' 되나
‘행동주의’ 얼라인 “두산밥캣, 내달까지 1.5조원 특별배당 계획 등 입장 밝혀라”
3분기 어닝시즌 도래…"실적 보고 움직여라"
‘마스크팩’ 제닉, 주가 3달 새 7배 뛰었는데… 하나證 목표가 1.5배 제시
美 Z세대 '합리적 소비' 바람…가격비교 이커머스 업체 수혜
장기화된 고려아연 '쩐의 전쟁'…'캐스팅보트' 쥔 국민연금
中 경기부양책 약발 다했나···국내 상장 중국계 기업도 하락
엔비디아 호재에 반도체 장비 뜨고…방산 ETF '쑥'
"KPMG 몽골 작년 36% 성장…EPA 체결 땐 韓 4차산업 호재"
보잉 노사 ‘임금 35% 인상안’ 잠정 타결…파업 마무리될까
시계제로 미 대선, 트럼프에 베팅하려면...'이 ETF' 주목
로맨스스캠 이렇게까지…"영상통화로 음란행위 보여주며 투자 요구"
말로만 밸류업…'목표 PBR' 제시 상장자 절반도 완돼
한미 금리인하 대표 수혜…알테오젠·리가켐 주목
루미르·씨메스·한켐·에이치엔에스하이텍, 코스닥 데뷔
신한운용, ETF순자산 5조원 돌파…BIG5 안착
연기금 ESG 투자 3년새 5배… `지속가능` 목소리 커진다
`G`만 부각되는 밸류업… 현주소와 대안은?
"결국 '5만전자' 봤는데 더 사? 팔아?"…"무조건 매수" 증권사에 속타는 개미들
“여긴 주식시장 아닌 카지노판”…전문가들도 ‘풀매수’ 말리는 이 나라는
외국인 '팔자'에 발목 코스피…"실적으로 접근"
"中증시는 카지노판"…중학개미 '풀매수'에 쏟아지는 경고
2600 `벽 느낀` 코스피…실적쇼크·美대선 변동성 넘을까
성우 공모·씨메스 상장 등
국내 대기업 우량채권에 투자… 안정·수익 '두토끼' 잡는다
"이 회사 주가가 이것 밖에?" 탄탄한 지지선 도착했다는 종목은
0DTE·미스매칭…커버드콜 ETF, 운용전략도 다양화
고려아연 시세조종 의혹 '오리무중'…조사 장기화하나
고려아연 주가 방향 가른다… 내일 자사주 공개매수 2차 가처분 결과
중소형 증권사, PF 칼바람에 IPO 소외까지...실적 양극화 ‘가속’
트럼프 당선 가능성에 증시 불확실성 커진다
아직도 구축 중…디지털자산 이상거래 감시 언제쯤?
고려아연 '운명의 한 주'..판도라 상자 열린다
전세대출 내줄 때 집주인 상환 능력도 본다... 대출 공급 축소 '기대'
넷플릭스 올 63% 상승…2002년 상장 후 역대 최고가
얼라인, 두산밥캣 주주서한 공개…포괄적 주식교환 포기 확답 요구
“빼도 박도 못한다”…테슬라 담았다가 눈물 흘리는 개미들, 왜?
고려아연 경영분쟁 과열에 의무공개매수 재추진 탄력
삼전 `어닝쇼크`發 실적전망 하향…SK이노 1주새 37%↓
글로벌 투자시장 물들인 '초록빛'…전문가들이 추천한 업종은?
비트코인 곧 7만달러?…대선 앞두고 낙관론 커지는 코인시장
흥행 성공한 클로봇·씨메스… 내리막 걷던 로봇주 살릴까
고려아연 자사주 취득 금지 가처분 이르면 21일 판결…법원 누구 손 들어주나
3분기 어닝시즌 개막…"선별 대응 필요"
잔인한 10월… 개미 순매수 종목 74%가 ‘마이너스’
4년차 직장인 현재 자산은 4600만원… 3년간 1억으로 불릴 수 있을까요?
아마존, 구글도 찍은 유망산업…올해 32% 오른 두산에너빌리티
美대선 리스크 VS 외환당국 방어…환율 1370원 사수 공방
"주가 이어 실적도"…한·미 실적 시즌 '희비교차' 
어닝시즌·美 대선 앞두고 ‘주춤’…코스피 2550~2680
금리 인하 시작…회사채 발행시장 훈풍
한 달 앞으로 다가온 미국 대선...증권가 "11월 변동성 커질 것"
기관 매수세에 비트코인 급등…이더리움·솔라나 동반 상승
일주일새 10조원 뭉칫돈 몰렸다…회사채 시장 활황
이어지는 실적 시즌·美 대선 불확실성...외국인 수급 '관건'
"1% 지분으로 기업 흔든다"…찬바람 불자 행동주의 펀드 기승
'금투세 결론' 두고 미적대는 민주당…재보선 끝나니 "국감도 끝나야"
