돈의 흐름 바꾼 ‘AI 반도체’… 미국·일본증시 천장 뚫었다
'워크아웃' 태영건설 채권단, 4000억 원 추가 수혈 결정
"하루 만에 3.8조 날렸다"…엔비디아 공매도 대패
도쿄증시 랠리, 누가 이끌었나...'일본판 매그니피센트7' 살펴 보니
한미일 동반 상승…코스피 장중 2690선 돌파
한국거래소, 효성 분할 재상장 예심 신청서 접수
엔비디아보다 밸류업?…변덕이 죽끓는 코스피
1월 전기차 판매 '0대'…보조금 늑장 확정에 업체 '울상'
코스피, 외인 순매수에 상승… SK하이닉스 최고가 경신 속 2660선 마감
지루한 레인지 장…환율, 하루 만에 1330원대로 상승
외인, 이달 들어 7조 넘게 사들였다…순매수 상위 종목은
고려아연, 영풍 배당확대 요구 일축…“자사주 소각 등 주주환원 개선”
엔비디아 계속 간다?…웃지 못하는 '돈나무 언니'
'9일 만에 1000억'…'TIGER 1년물 CD금리' ETF에 개미들 몰렸다
美日증시 새역사 썼다
환율 다시 1330원대로…외화예금 넉달 만에 감소 
외국인 '사자'에 2660선 다지기…메리츠지주 9%↑
“해외 부동산, 진짜 괜찮습니다” 예정 없던 브리핑도 연 금감원
'발표 D-3' 기업 밸류업 프로그램, 韓증시 저평가 해소할까
롯데알미늄 "양극박 사업 물적분할 승인"…“주주가치 훼손” 신동주 반대 제안은 부결
코스피, 외국인·기관 쌍끌이매수에 2670선 다지기
'한 번도 보지 못한 시세' 열려…"SK하이닉스 사야할 때" 
몸과 마음이 쉬는 집…올해 집 인테리어 트렌드는?
모비콘텐츠테크, 코스닥 상장 추진…주관사에 대신증권
'최고가' SK하이닉스보다 더 올랐다…올해만 119% 뛴 이 종목
"자본규제 해소로 외국인 접근성 높여야"
"해외부동산 펀드, 개인들에 충분히 공시했나"…금감원 집중 모니터링
풍력·태양광 등 인프라 회사 투자…기후테크로 상장 후 수익률 7.6%
다가온 '결산배당 기준일'…다음주 사야하는 종목은?
자동차보험 비교 서비스?계속되는 기싸움... 등 터지는 소비자
외국인 '사자' 코스피 상승…SK하이닉스·메리츠금융 질주
"화장이 떠요" 고민 끝…AI가 내 피부에 딱 맞는 화장품 알려준다
서학개미 모시기 누가 잘했나…'삼성' 1위, '토스' 맹추격
엔비디아 폭등에 관련 ETF도 '함박웃음'
美 ‘M7’ 日 ‘7인의 사무라이’ AI 반도체 랠리 주도
코셈, 코스닥 입성 첫날 상승세
사상 최고치 증시 '갸웃'...체감 못하는 일본인
"오르는 株만 오른다"… 美증시 온도차 극심
 태영그룹, 한림건설서 2000억 조달…골프장 2곳 담보로
샘 올트먼, 레딧 대주주였다...IPO로 투자성공 사례 쓸까
에이직랜드, '뉴로모픽' 칩 개발 부각에 20% 급등
日증시 어마어마하다 했더니 이 정도였어?…주가 236배 껑충 뛴 곳도
라구나인베, 혹한기 뚫고 500억 펀드 결성…네이버·크래프톤 등 ‘1세대 창업가’ 대거 출자
대성에너지 등 A급…회사채 수요예측 흥행
건전성에 발목 잡힌 케이·토스뱅크, 중·저신용대출 목표 미달
150조 뭉칫돈 대기…밸류업 수혜주 옥석가리기 본격화
美·日 엔비디아 랠리에도 국내 반도체주는 '미지근' 왜?(종합)
톱스타 다이어트법 인기 끌더니…돈 벌려는 투자자들 '들썩'
'반도체 랠리'서 한국은 왕따?…"삼전은 또 떨어졌다" 눈물
“H지수 ELS 손해규모..상반기 만기 10조 중 절반” 금융위
“여보, 왜 이거 안샀어”…나스닥보다 더 오르는 반도체지수, M7끼리도 희비 갈려
초전도체주 'CB 돌려막기'로 주가 띄우기 논란
"돈 못 버는 일학개미 여기 있어요"…끝없는 추락에 '눈물'
케이피에스, '배터리 재활용' 자회사 세기리텍 IPO 시동…주관사 KB증권
이화그룹 상폐 전망에 주주들만 눈물
'금리인하 베팅' 끝판왕…'TIGER 미국30년국채프리미엄액티브(H)' 출격
현대코퍼레이션, 공모채 수요예측에 모집액 10배 몰렸다
카카오모빌리티 '매출 뻥튀기'…금감원, 최고 수위 제재
효성, 한국거래소에 ‘분할 재상장 예비심사 신청서’ 제출
오재환 DB자산운용 대표, 12년 만에 사임
'밸류업 모범생' 메리츠금융 주주환원에 올들어 40% 쑥
2월 마지막 공모주, 케이앤알시스템 '출격'
"땡큐 엔비디아"...'HBM 독점공급' SK하이닉스 신고가 
‘유압로봇’ 케이엔알시스템, 공모가 상단 초과 1만3500원 확정
美MSD와 독점계약…알테오젠 25% 급등
‘굿바이 코로나19’ 모더나, 깜짝 호실적에 주가 급등
유진기업, 여의도 파크원 임대차계약 연장 '성공'…2027년 말까지
오재환 DB운용 대표 사임…12년 만에 물러나
증권가, 기준금리 인하 개시 시점+횟수 '의견 분분'
34년간 '텐배거' 日기업 142곳…236배 오른 곳도
한화에어로스페이스, 순매수 1위…수은법 개정 영향
총 3,214세대 대단지 ‘운암자이포레나 퍼스티체’ 분양 임박
위험선호 속 美금리인하 신중론…장중 환율, 1330원 안팎 보합권
밸류업 효과 막바지?…‘인버스 ETF’ 베팅하는 개미
모건스탠리 “도어대시, 올해 흑자전환…사라” (영상)
밸류업 발표 '임박'…저PBR 업은 코스피 강세, 코스닥은 약세
DB운용, 12년만에 CEO 교체.. 정경수 대표 단독 체제로
전날 금리 낙폭 일부 되돌림… 3년물 금리, 3.2bp 상승
하락해 860선…초전도체 신사업株 '상한가'
불붙은 군비 경쟁…美·유럽 방산株 진격
코스피, 외인 매수세에 상승 마감…보험·금융업 강세
'민간기업 최초 달 착륙 성공'…급등한 美 주식은?
'밸류업 1호 ETF' 나온다…거래소, 6개 종목 신규 상장
한국석유공업, 1주당 120원 배당 결정…“60년 연속 배당”
갓비디아가 불붙인 랠리…전 세계 증시 '후끈' 
“땡큐 엔비디아”…AI5 훈풍에 코스피 상승, SK하이닉스는 신고가
ECB 통화정책위원, Fed보다 늦은 금리 인하 전망
한화에어로, 지난해 방산수출 호조로 역대 최고 실적(종합)
케이엔알시스템, 공모가 1만3500원 확정…희망밴드 상단 초과
'최수종 기획사'도 초전도체 눈독?…"매물 폭탄 맞을라" 경고
'밸류업 수혜株' 찾았다 … 삼성물산·두산밥캣·CJ제일제당
주가 부양책 '동참'…자사주 태우고, 사들이는 증권사
"창사 이후 첫 소각"…'밸류업' 주주환원 신호↑ 
저PBR 발표 직전 코스피 소폭 상승…알테오젠, 머크 독점 게약에 25% 올라 
거래소, 배당·비만치료제 등 ETF 6종 27일 신규 상장
코셈·이에이트, 오늘 코스닥 데뷔...첫날 나란히 강세
ECB의 쓴소리 “비트코인 공정가치는 0”…ETF 매수세 약화
엔비디아, 1000달러대 목표가 줄등장…지금 사도 되나(영상)
"이행강제금 다가오는데 대출도 막혀"…거리로 나온 생숙 수분양자들
코셈, 코스닥 상장 첫날 60% 급등(종합)
AI에게 물어보니···“한국은 모르겠고, 일본 증시 13% 오른다”
차파트너스, 박철완 손잡고 금호석화 경영권 분쟁 예고
밸류업 발표 앞두고 실탄장전…증시 자금 급증
`김희선 미용기` 에이피알 27일 상장…`따따블`?
"외인, 무섭게 담네" 7조 폭풍매수…무슨 종목 샀나 봤더니
정부 밸류업 발표 앞두고 실탄장전?…증시 자금 '쑥'
엔비디아 보합…다우,S&P 500는 신기록 행진
"3억 넣고 마이너스, SK하이닉스 살 걸" 삼전 주주들 '멘붕' 
엔비디아 약발 다했나…나스닥 0.28% 하락
"로보어드바이저에 퇴직연금 맡긴다"…187개 전략 출격 준비
뉴욕증시, 다우·S&P500 이틀째 신고가 경신
"5년 전 '상장 첫날' 가격 됐다"…'대박' 꿈꾸던 개미들 분노 
“K-주식 결전의 날 다가온다”…주말 사이 투자자들 잠 못 든다는데
스탠다드차타드, 10억달러 자사주 매입 발표
딜 클로징 손꼽혀…아시아나 화물 매각 완주 ‘주목’ 
다음주, 드디어 코리아 디스카운트 해소 대책 나온다…실효성은? 
“미친 듯이 오르더니 결국”…엔비디아 시가총액 장중 2조달러 넘겨
M&A 전문변호사가 말하는 M&A 성공전략
케이엔알시스템, 공모가 상단 초과 1만3500원…경쟁률 873.20대 1
'김희선 미용기기' 에이피알 상장…올해 첫 코스피 '따따블'?
“1년새 238% 올라도 52% 더 오른다” 美 월가의 엔비디아 사랑
'130조 ETF' 삼성·미래에셋운용 3.4% 격차… 신한, 한화·키움 제쳤다
엔비디아로 법석일때 조용히 신고가 쓴 ‘힘숨찐’, 이 주식
 국세청이 들여다본 내 고액거래 정보, 카톡으로 자동 확인한다
3000선 되찾은 中 증시…외국인 '이 종목' 샀다
'마이너스' 성장에도 주가는 34년만에 최고…日증시 비결은
HMM은 무산됐는데…‘부채 6조’ SK해운 매각작업 순항할까
밸류업 프로그램의 향방, 증시의 새로운 주도주는 누구?
엔비디아 한때 시총 2조달러 돌파…"AI 수요 급증·호실적 영향"
MS·애플 이어 3번째, 엔비디아 시총 장중 한때 2조 달러 터치
한국전력·강원랜드·씨앤씨인터내셔널
70% 폭등에 '4만 개미' 환호…하한가 위기서 반전 쓴 대기업 
"1년 만에 -74% 폭락"…천연가스 깜짝 반등에도 못 웃는 개미들
엔비디아에 들썩인 증시…정부 밸류업 세부안 주목 
토요타, '디젤 엔진 인증 조작' 생산라인 폐쇄 연장
“평단 7만원이던 ‘이 주식’, 주당 100만원씩 벌게 생겼네요…너무 달달해 이 썩을라” 
잘나가는 반도체주 사이 삼성전자만 소외된 이유는? 
메리츠금융·미래에셋, '밸류업'에 목표가도 '업'
34년 전 '거품경제'도 넘었다…韓 '박스피'와 딴판 ①
엔비디아 장중 시총 2조달러 돌파..."가장 빨리 올라"
"주주환원 열풍에도 여전히 목마르다"...자사주 소각 10% 그쳐
"웬만한 건 쿠팡서 사요"…직격탄 맞은 대형마트 볕들 날 올까 
여야 불문 “국내 비트코인 현물 ETF 허용” 공약…총선 후 코인러 한 풀리나 
뉴욕증시, 숨고르기 속 혼조…다우·S&P500 최고 마감
일본 여행 가서 들렀던 그 백화점…주가는?
2월 넷째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
삼성·MS·엔비디아 관심...피규어 AI 펀딩에 6억7500만불 몰렸다
로봇기업들의 IPO 줄도전...예전 인기 회복할까
‘규제 완화’ 빅테크 주도 美·대만 증시 쑥쑥…韓 플랫폼법, ‘코리아 디스카운트’ 뇌관되나 
“아직 국내 부동산 시장은 견조”...베팅하는 큰손들
'클라우드 컴퓨팅' 이노그리드, IPO 시동… "3월 코스닥 상장 예정"
'불안요소 해소' SK하이닉스, 엔비디아 손잡고 '훨훨'
코카콜라 유로퍼시픽 파트너,  아·태 지역 수요 감소에도 이익 증가
"올해는 우주산업이 뜹니다"…지금 주목할 미국 ETF 2가지
‘34년 만에 최고치’ 日 증시…“하반기엔 내수株가 주도”
‘스톡옵션 먹튀’ 막을 양도제한주식(RSU)... 스타트업은 대기업처럼 활용 못한다, 왜?
美 뉴욕증시 다우·S&P500는 또 ‘사상 최고’ 축포…엔비디아 흥분은 다소 진정 
채굴된 '비트코인', '광물'처럼 인정?…'기초자산군' 변화될까
엔비디아발 AI 훈풍에 소외된 한국…증시도 지지부진
뉴욕증시, 혼조 마감에도 다우·S&P500 최고치 경신…엔비디아 숨 고르기
뉴욕증시, 금리인하 전망 후퇴에 혼조세…애플 1.0%·테슬라 2.76% 하락
바스프, 독일에서 추가 비용 절감...실적 반등 기대
코인 ETF 전쟁 임박…이재명 ‘허용’·한동훈 ‘침묵’ 왜?
볼보, 폴스타 지분 축소·자금지원 중단...주주들에게 지분 63% 분배
캐피탈 잔혹기에 순익 3000억 낸 신한캐피탈, 비결은 벤처투자... 이참에 강남 진출
공모주 당첨=로또?…‘김희선 미용기기’ 이 회사, 상장 첫날 ‘황제주’ 도전 
정부 주도 주가 부양 ‘밸류업’ 발표 앞두고 실탄 장전하나…증시 자금 ↑ 
'2조 클럽' 엔비디아, MS·애플 이어 시총 3위...1위 넘본다(종합)
한국금융지주·더블유게임즈·에이비엘바이오
연준 월러 "왜 서두르나"…랠리 피로감 덮친 엔비디아 
뉴욕증시, 일제히 상승 출발…S&P500지수 5,100 돌파
이용우 “5월 이더리움 ETF 승인 전망…韓 뒷북 우려”
“AI 대장 엔비디아, TSMC 생산능력 벽에 부딪힐 수도”
이번 주(2월5주) 에이피알 상장·케이엔알시스템 공모 등
공매도 불신 커지자…이복현 금감원장, 개미 투자자 대상 토론회 개최
모습 드러내는 '기업 밸류업'…저PBR株 약세 전망
연준의 잦은 특효약 처방… 통화정책 전 시장 요동치게 해
AI행원, 온·오프라인 넘나들며 손님 맞는다
AI 반도체 개화에…'제2 엔비디아' AMD도 뛴다
스트레스DSR 26일부터...연소득 5000만원 차주 1500만원 한도 감소
엔비디아 효과에…IT지수 레버리지 ETF 수익률↑
한국금융·한전·하나금융…'밸류업 수혜주' 눈여겨봐야
'일학개미 최애'는 로봇株…화낙 한 달 순매수 1위
AI, 명령어만으로 영상 '뚝딱'…위협받는 그래픽 디자이너
‘K-밸류업’ 발표 앞두고…저PBR·실적개선 주목
닛케이 사상 최고치…일학개미들 '이 종목'에  우르르 몰려갔다
이복현 금감원장, 다음달 개인 투자자 만난다... "공매도 의견 청취"
상장 공기업 '밸류업' 기대로 뛰었지만…외국인은 발 뺐다
요즘 핫한 투자 상품 '비만산업 ETF' 나왔다
운용역의 일탈…펀드 자금으로 본인 투자회사 구매
삼성증권, PF 부실 선제대응…올 영업익 9000억 전망
단숨에 증권사 목표가도 넘어선 저PBR주
이복현 금감원장, 개인 투자자 직접 만난다…"공매도 의견 청취"
`현금 223조` 워런버핏의 투자 비법은?
컨설팅 알선 대가로 20억…운용역 사익추구 또 적발
금감원, 금투사 사익 추구 또 확인…“근절 때까지 검사 총력”
태영 PF 처리방안 제출 `D-1`…절반도 마련 안됐다
"기준금리 인하 언제쯤"…증권가가 예상하는 시나리오는
'60%' 고리대금, 컨설팅 알선비 20억원…금융사 임직원 사익추구 적발
“따뜻한 날씨에 내 마음 타들어가네” 화석연료 사용 줄자 ‘이 상품’ 뚝 뚝 뚝
'K-밸류업' 기대감 지속…종목별 차별화 장세
증권가, 현장 경험·전문성 갖춘 실무형 CEO로 ‘세대 교체’
크립토 서머… 한국 비트코인 ETF는?
"역시 아우보단 형?" 기아 팔고 현대차 사는 기관
신규 상장리츠 10개월째 감감무소식···주관사 ‘손사래’
소비둔화 왜 이렇게 심하나 봤더니... '영끌' 30·40이 주도
코스피 데뷔 앞둔 ‘에이피알’, 상장 첫날 황제주 될까
증권가 CEO 교체 바람…다음 달 임기 만료 수두룩
작년 4분기 '어닝 서프라이즈' 기업 보니…반도체·방산 업종 웃었다
코로나 특수에 인공호흡기 뗀 멕아이씨에스
“K-반도체와 금융·지주·자동차 밸류업 주목” 
'몸값 1조' 제뉴원사이언스 인수전 열기 고조
부동산 침체에 10개월째 리츠 상장 0
한국금융지주, 연 30%대 이익성장 전망
에이피알 공모 흥행에 대어급 IPO '잰걸음'
내일부터 은행 대출한도 확 줄어…'스트레스 DSR' 첫 적용
글로벌 증시 고공행진에 '해외 주식형펀드' 수익률·인기 급상승
이복현 금감원장, 개미투자자 만나 공매도 의견 듣는다
이복현 금감원장, `배터리 아저씨` 만나 공매도 의견 듣는다
빅이슈어 LG화학…최대 1조 공모채 찍는다
미공개 정보로 투자금 세 배 이득…운용사 직원들 딱 걸렸다
"어기면 공장 폐쇄"…'레미콘 짬짜미' 과징금 6억 7천만 원
쌓아둔 현금만 223조원…버핏, 어디에 투자할까
이복현 금감원장, 다음달 개인투자자 만나 공매도 소통
1676억달러 '역대 최대'…현금 쌓아만 두는 버핏, 왜?
또 사익 추구 행위 적발…금감원 "근절까지 검사역량 집중"
K-디스카운트 해소 본격화될까
밸류업 코앞 '높아진 변동성'…"차익실현에 단기조정 가능" 
신한금융그룹, 지난해 '5만 시간' 온기 나눔 실시
부동산 PF 임직원 비리 또 적발…비공개 정보 이용해 수억원 챙겼다
PF 내부 정보로 부당이익 거둔 금투사 운용역 적발
“정책 보고 판단” 개미는 밸류업 수혜 기대주 팔았다
비트코인 ETF 허용되나…4월 총선 앞두고 뜨거워지는 논란
"나만 아는 정본데…" 금감원, 금융사 부당 사익추구 집중 점검
FIU, 국제자금세탁방지기구 총회 참석
과열 구간 접어든 저PBR株, 순환매 장세 시작될까
한국 방문 저커버그, 조주완 LG전자 사장 만난다
'밸류업' 당장 내일인데…"내 주식 놔둬도 될까요"
첫 언급 한 달 만에 드러나는 밸류업…새로운 출발일까, 실망일까 
HANARO 글로벌생성형AI 액티브 ETF
저PBR랠리에...목표주가도 뛰어넘은 이 종목
"투자금 두 배 부당이익"…금감원, 자산운용사 임직원 사익추구 적발
밸류업 기대에 가치주 강세 AI주는 'MWC  훈풍' 기대
이복현 금감원장, ‘배터리 아저씨’ 만나 공매도 의견 듣는다
챗GPT 등장으로 열린 시장에 집중…美대형주 20개 선별투자
'만년 저평가' 삼성생명 신고가…"주주환원 여력 충분"
하이닉스 '3500억 흑자전환'에 훨훨…방산주도 깜짝 실적
“여보, 엔비디아 난리났는데 이 종목은 어때요?”…이번주 공모 청약 ‘로봇주’ AI 열풍 이어갈까
소상공인으로 바늘구멍 뚫기...4인터넷은행 3대1 경쟁
버핏 “눈부신 수익 더는 어려워”…'사상 최대' 현금 쌓아둔 버크셔
희망퇴직 앞둔 50대 "IRP 계좌로 퇴직금 받으면 절세 되나요"
오늘 `기업 밸류업` 발표, 기대감 높지만…
KB국민은행, 캄보디아 통합 상업은행 KB프라삭은행 오프닝 행사 개최
실적·배당·안정…동원산업 고배당 펀드보다 낫다 
2차전지 조정 속 수익률 고공행진…TCC스틸 급등 이유 
"안전보단 고수익"… 테마형 ETF 봇물
"마진율 대박, 치킨값 올리길 잘했네"…증권가 재조명 나선 주식들
'밸류업' 발표가 저PBR주 차익실현 기회?… 성장주 장세 오나
부실 사업장 정리 예고… 증권사 PF대출 44%, 원금 못 건진다
밸류업 프로그램과 AI 반도체 모멘텀 주목
"TSMC 日규슈 공장, 경제안보 거점…공급망 안정화로 中 견제"
김소영 금융위 부위원장 , 싱가포르·태국서 금융 세일즈
"빚내서 집 산 3040, 고금리 직격탄에 소비 가장 많이 줄였다"
EU탄소배출권 가격 지속 하락, 50유로 목전에 “탄소 ETF 설정가 이하로 '뚝'”
KB·신한·우리 주담대 금리 인상... 가계대출 빗장 걸기
국내는 마이너스인데 일본펀드 11% 수익…해외펀드에 돈 몰린다
희망퇴직 앞둔 50대 “퇴직금, IRP로 받으라고요?” 
왜 하필…일학개미 '역주행'
“금융투자사 임직원 부당한 사익추구..엄중조치” 금감원
'밸류업 발표' 임박한 증시, 기대 충족할까…증권가 '촉각'
기업 밸류업 세부안에 주목할 증시
"명품 빚어내듯 … 장인정신으로 M&A"
