외국인 순매수·당국 개입 경계…장중 환율, 1330원대 등락
박진영 자사주 50억원 매입 소식에…JYP엔터 주가 강세
'A급도 된다' 신세계푸드·SK실트론 수요예측 흥행
수요예측만 하면 공모가 상단 돌파…“지나치게 과열”
‘테라’ 권도형 변호인 “법적으론 미국 아닌 한국에 송환돼야”
5호선 연장 인천에 두 번만 세운다…김포 '수용'·인천 '반발'
"올라 갈 일만 남았다"…외국인 쓸어담은 이 주식 '불기둥'
TSMC가 끌어올린 주가…삼성전자 4% 급등
글로벌 1등 반도체 기업에 분산투자…1년 수익률 57%
금리 상승에 저가매수 유입… 10년 국채선물 가격 낙폭 축소
‘상장 재시동’ 케이뱅크, 몸값 5조원 노린다... 주관사도 다시 선정
하이소닉 "美 ESS 맞춤형 장비 개발"
거래소, 내년 상반기 '자체 야간 파생시장' 생긴다
넷마블 올해 상반기 신작 릴레이 출시 예고…반전 이뤄낼까
"유가 뛰고, 소비·고용은 안꺾이고"…멀어지는 3월 금리인하
“K-임플란트 알릴 것”… 플란치과, 베트남 진출
TSMC 깜짝실적 '훈풍'…반도체株 훨훨
“고맙다 TSMC”… 삼성전자·SK하이닉스 모처럼 급등
ETF 승인됐는데 왜 떨어지죠?…비트코인, 한때 4.1만달러 아래로
‘예상했던 악재 터졌다’ 플러그파워, 10억달러 증자 (영상)
선물도 시장가로 매매…증시 변동성 줄인다
“커피값은 제발”…물류대란에 로부스타 원두가격 사상최고
"세금 더 부과해달라"…슈퍼리치 250명 `부유세` 촉구
삼전 4%·하이닉스 3.7%↑…코스피 1.3% 상승 마감
태영건설, 에코비트 분리 매각
"반도체, 반도체 뿐이네"…코스피 1% 올랐는데 뒷맛 씁쓸한 이유
삼성전자, 하루 만에 4%대 급등…TSMC 호실적·갤럭시 S24 효과
JP모간 서울지점 IB 총괄에 조솔로 수석본부장 임명
"24시간 건강 체크"…'웨어러블 경쟁' 시계에서 반지로
알토스가 찜한 런드리고, 인테리어 플랫폼 '집꾸미기' 인수
나신평, 'LS그룹 편입' 이베스트證에 신용등급 유지
"신흥국 주식·소형주에 기회 있을 것"
한화투자증권 ‘새해 복 연금 이벤트’ 실시
“애플 곧 살아난다”···애플과 동일운명체 ‘LG이노텍’도 강세
알림톡 "비급여 보험금 20만 원 더 받으면 보험료 3배 올라요"
IMM인베, 항공기 부품社 켄코아에 1300억 투자
IPO 실권주 먼저 던진 증권사...솜방망이 처분 논란
“이번만 구해준다”…지지부진 삼전, 최대 경쟁자 ‘이 종목’ 덕분에 방긋
2일째 상승…840선 다지기에 '반도체' 강세
금융당국 내주 증권사 CEO 소집…PF 연착륙 주문
대통령발 상법개정 '이사충실의무'는 빠졌다...실효성 있을까
앱클론, 항체치료제 AC101 전이성 위암서 1차 치료제 가능성 높여
"땡큐 TSMC" 코스피 1%대 ↑…삼전·하이닉스 3~4% 상승
BofA “애플 사라”…16개월만에 변심한 이유는 (영상)
TSMC 호실적에 위험선호 심리 회복…환율 이틀 연속 하락 
"상반기 IPO 투자, '에·로·우'가 대세될 것"
증권채 명암…삼성證 흥행에 옥석가리기 본격화
홍콩 ELS 손실률 60% 육박…가입자 500명 금감원 앞으로
'펀드 쪼개기' 판매 은행·운용사 3곳 과징금 등 제재
"이마트, 4분기 적자전환 가능성↑…회복 더딜 것"
전문가는 반전 어렵다는데…'빚투' 불개미들 "오른다"에 2배 베팅
김주현·이복현, 증권사 CEO 만나 업계 현안 논의
비트코인 시세 급락…한때 4만1000달러선 붕괴
원금 반토막 쓰나미 시작됐다…증권사들 손실 고해성사
한앤컴퍼니, 美 의료기기업체 ‘사이노슈어’ 3500억에 인수
"키움이 이럴 줄은" 12만 개미 떠났다…흔들리는 '영웅문'
국내 증시, TSCM 호실적 효과로 상승 마감…삼성전자 4%↑
K증시 탈출한 개미…美주식 연초부터 9.5조 샀다
예탁금·CMA 올 18.5조 증발…등돌린 개미에 증시체력 고갈되나
"개미 ETF 레버리지 대거 담았지만"…손실 어쩌나
반도체 견인에 1%대 올라 2470선…삼성전자 4%대↑
주식 내다파는 기관, 공모채엔 '뭉칫돈' 
코스피, 상승폭 줄여 2460선…반도체 오르고 2차전지 내리고
“이더리움이 마차라면 우린 자동차”···이번달에만 45% 오른 이 코인 
‘테슬라·애플’ 지고 ‘엔비디아’의 질주…서학개미 장바구니가 달라진다
KIB플러그에너지, 수소연료발전 부지 매입
'슈퍼맨' TSMC…韓·美 반도체株 구하다
이닉스, 수요예측 경쟁률 670.6대 1…공모가?1만4000원
서울옥션블루, 앤디워홀 `달러사인` 7억원 규모 청약 마감
이베스트證, LS네트웍스 품으로… 양사 주가 급등
“미국 갈 걸, 한국서 망했다”···한 주만에 400억 날린 투자, 무슨 일
"가계빚 증가 2% 관리" 고삐 당겼지만... 신생아 특례 몰려온다
실적한파 증권가 '칼바람'…1년새 574명 감축
`중국판 테슬라`라더니…올 들어 30% 하락, 왜?
레고켐바이오 “바이오 경험 없는 오리온 택한 이유...자율경영 보장 때문”
한앤컴퍼니, 美 사이노슈어 인수
좋은 시절 가나···“경남은행 수익성 저하 전망”
"TSMC, 땡큐" 14만닉스 회복했는데…8만전자도 곧?
외국인이 6거래일만에 돌아왔다... 반도체 강세에 코스피 1%대 상승
올해만 삼성전자 ‘빚투’ 40% 늘었다…‘야수의 심장’ 동학개미, 하락장 버텨낼까? 
이닉스, 공모가 1만4000원 확정…경쟁률 670대 1
이닉스, 수요예측 경쟁률 670.6대 1 기록…공모가 1만4000원
삼성전자 날았다…TSMC 훈풍에 반도체 초강세 
“중국 탈출? 절대 못하게 막아”…‘공매도 금지령’ 내린 中 최대 증권사
케이뱅크?"연내 상장 목표"…기업가치 얼마나 인정받을까
엔비디아 '사상 최고가' 찍자…한투운용 ETF, 수익률 1위 싹쓸이
"올해 경기 전망 어둡지만 초대형 기업은 유망...경기 시나리오 세워 대응해야"
이베스트투자증권, 대주주 변경 승인에 12% 급등(종합)
비에프랩스, 아이리텍과 MOU 체결…AI응용 홍채인식분야 협력
'레고켐 인수' 오리온, 증권가·투자자 시선 엇갈려
자취 감춘 증권사 ‘1兆 클럽’...고금리·PF 직격탄에 “올해도 어렵다”
투심 회복한 美 애플 훈풍에 LG이노텍 등 관련株 들썩
“용감한 동학개미들”…지수는 내리는데 연일 증가한 ‘빚투’
미술품 조각투자 '본격화', 투자자 관심↑
'귀한 10년물이'…에쓰오일이 흥행에 성공한 이유는
이닉스, 공모가 1만4000원 확정..수요예측 경쟁률 670.6대 1
‘언행일치’ 박진영 50억 ‘줍줍’에 JYP엔터 상승 마감
신고가 행진하는 2차전지 엔켐, 순매수 1위
이닉스 공모가 대박…희망가보다 27% 비싼 1만 4000원 
카카오·아모레 기지개 켜는데…노무라 "팔라"
이닉스, 전기차 흔들려도 ‘안전수요’는 달린다
DB손보, 2023년 1.5兆 순익 예상..목표주가 8만→9.5만-BNK
'2차전지 전문기업' 이닉스, 수요예측 흥행… 코스닥 상장 청신호
이준석의 ‘200만전자論’…개미현혹일까, 개미희망일까? 
기준금리 인하 기대감 꺾여… '1350원' 강달러 더 오르나
HSBC, 디스커버 '보류'로 하향...대출 성장세 악화 전망
“‘34년 만의 최고’ 日 증시 더 오를 것”…유망주는 이것
지멘스 모빌리티, 오스트리아 연방 철도 회사에 열차 70대 공급
'포스트 차이나' 인도증시…발빠른 개미 벌써 400억 투자
"역시 국민주" 개미들 '환호'…삼성전자에 '빚투족' 몰렸다
뉴욕증시, 기술주 호재에 일제히 상승…엔비디아 4.17%↑
하락장에 개미들 몰려간 이것…1조 넘게 쏟아부은 ETF는?
“추세 반전 어려워…2400선서 반도체·조선 분할 매수”
테슬라 충격에도…증권가 “그래도 사라” 왜?
증권사 퇴직연금 점유율 제자리 걸음…수익률도 ‘미지근’
‘홍콩H’ 11% 폭락…중학개미 ‘공매도 주의보’
무너지는 에코프로비엠, 목표주가 28만→25만-삼성
‘한미-OCI’ 통합에 떠오른 17년전 ‘사조-오양’의 추억
"中 경제 부진 고소해말자" 크루그먼의 경고…왜 나왔나
드디어 '3만 원대' 5G 요금제 출시…통신비 절감 효과는
'그들'은 알고 있다..주식과 부동산 돈버는 비밀: 3화
뉴욕증시, 기술주 강세에 상승…S&P500 최고 마감
올해 IPO 시장 ‘10조’ 전망… 기대 큰 증권사들
또 따따블 갈까?…뜨거운 공모주 시장, 더 뜨거운 이차전지주 등판
'하얀 석유' 리튬 가격 -80% 찍으니…불뿜던 이차전지株 뚝뚝
"'챗GPT의 아버지' 올트먼, AI용 반도체 생산 네트워크 구축 추진"
삼성전자·삼성바이오로직스·파인엠텍
유동성 위기 中 완다그룹 대형 쇼핑몰 10개 매각
IMM PE, 투자 숨고르기 '끝'…올해 주목하는 M&A는?
비트코인으로 1000만원 벌었다... 국내서 샀을 땐 세금 ‘0′ 美 ETF라면 ‘165만원’
잭팟 언제 터지나…부진한 중국 경기에 카지노株 '털썩'
외인 '팔자'에 연초 주춤한 삼성전자…'8만전자' 다시 시동거나
뉴욕증시, 금리인하 기대 재조정하며 상승 출발
한동훈 비대위 한마디에...휴림로봇 등 AI 관련주 '활활'
美 S&P500 2년 만에 사상 최고치…4800선 돌파
UBS, 텍사스인스트루먼트 '매수'로 상향..."더 나은 성과 기대"
'그들'은 알고 있다..주식과 부동산 돈버는 비밀: 4화
롯데케미칼, 롯데건설 지원 우려에 주가 20% 폭락-삼성
뉴욕증시, 기술주 강세에 1%대↑ 마감…S&P500 사상 최고치
‘저가 소비’ 트렌드에 올라탔다…중학개미 주목한 이곳
LG유플러스, 목표주가 1.35만→1.25만-한화
한화손보, 2023년 순익 2882억 전망-BNK
채권단 "태영그룹, 2월에 돈이 급하다"
스티펠, 드래프트킹스 '매수'로 상향...주가 20% 상승 여력
'승부사' 서정진의 마법 또 통할까? 
1억 넣었으면 5000만원 깨졌다…'개미들 무덤' 반전 쓸까 
韓 거래 막힌 비트코인 현물 ETF, 서학개미는 선물 레버리지에 '우르르'
롯데쇼핑·솔브레인홀딩스·한전기술
홍콩 ELS 피눈물 충격…내주 김주현·이복현 만난다
떠나는 개미 잡는다…주식 시장 핫이슈 ‘금투세 폐지’ 공식화
한미약품, 목표주가 37만→43만-메리츠
기업 주도 M&A 꿈틀, 지배구조 해법 모색 
'180억 달러짜리 베팅'…저커버그가 불붙인 최고가 축포 
자산실사 앞둔 태영건설… 추가 채무 나오면 워크아웃 중단될 수도
존재감 뽐내는 인도 증시…개미들 한달간 印 ETF 410억원 샀다
"드디어 오르나"...지갑 연 개미, '삼성전자' 주가 반등에 솔깃
80만 독신남, 지방이 독박쓴다…국제결혼 아니면 답 없다고? 
'귀족 포도' 샤인머스캣, 설 선물세트에 끼워팔기 왜?
사전청약 받아놓고 '사업 취소' 부동산 침체에 잇따르나
이동훈호 SK바이오팜, 2024년 흑자 전환 확신-한투
"韓 배터리 기업들, 칠레 리튬 가공공장 설립 검토…美에 양극재 수출 가능성"
인도로 몰리는 동학개미.."코스피보다 낫네"
“여윳돈 있으면 JYP 무조건 사” 박진영, 진짜 50억 넣었다…목표가 하향에도 왜? 
'디지털 트윈 팹' 이안, 코스닥 상장 도전… "2차전지·반도체로 확장"
애플, '애플페이 EU 독점 금지 소송' 중 제3자 모바일 결제 허용
AI 열풍에 美 슈퍼마이크로 주가 하루만에 36%↑…5년간 30배
올해 코스피 3000 간다더니… 증권가 전망치 하단 벌써 무너졌네
AI 기대감에 불 뿜은 美증시…S&P500 사상 최고치
단일종목 ETF, 엔비디아·테슬라 주가 따라 수익률 '희비'
S&P500 사상최고인데 항셍지수 11%↓
1월 셋째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
'수익률 대박' 이유 있었네…요즘 돈 몰리는 테마주 정체
日주식쇼핑 올해도 작년도 1위는 미국채 엔화헤지 ETF 
휘청이는 1월 증시…"반도체 믿고 방산·AI 담아라"
계속되는 숨고르기…기술적 반등 관측도 
한화에어로 수주 행진…'TSMC 수혜' HPSP도 주목
연초부터 쏟아지는 불성실공시…증시 신뢰도 ‘뚝뚝’
AI로 글로벌 공략…"네이버, 올 매출 첫 10조 달성"
끝이 보이는 증시 조정…과한 경계 불필요
연초부터 이어진 증시 약세…이차전지 울고 인터넷 주요기업 웃고
실적 시즌 ‘주의보’…코스피 2380~2500P
미래에셋 '1년물 CD' ETF 출격…매일 高이자 지급
80대 부친 넘어뜨려 숨지게 한 50대男 1심 '징역 3년6개월'…항소심 결과는
FOMC발표 앞두고 경계 심리... 실적 하향조정  숨고르기 장세 
3주째 힘 못쓰는 코스피…훨훨 나는 美·日 증시와 딴판
증권사, '채권 돌려막기' 후폭풍…'일임형 랩' 100조 붕괴
중국이 의심받고 있다
"대형마트 규제 폐지·완화찬성 76%"…의무휴업일 변경 논란
카카오 지난해 4분기 영업이익 1천500억원 넘을 듯
3년간 '이곳'에 1억 넣으면…파격 혜택에 재테크족 '환호'
코스피, 바닥 찍고 반등할까 
신혼 2년차 맞벌이 "아이 보금자리 원해… 대출로 8억 분양 가능할까요" 
"작년엔 좋았는데…" 1년 만에 돌변한 '에코프로비엠' 개미들 
회사채시장 단골손님인 2차전지 기업들... 속마음은 ‘유증 한번 하고 싶다’
500만원 이자에 '세금 0원'…혜택 확 늘린 '만능 통장' 뭐길래
ISA 절세 비법…3년 지나면 해지 후 재가입이 유리
지정학적 리스크 하락장 속 선방한 ETF는
신한은행, 문화예술 지원사업 '꿈 같은 하루의 선물' 공연 성료
"갤S24, 신조어 통번역도 문제없다" 
PF에 증시 불안까지..대형 증권사 4분기 '적자' 불가피
ISA 3년 채웠다면 해지 후 재가입 유리…늘어난 稅혜택 또 받을 수 있어
"AI 전공한 CPA 어디 없나요"…회계업계 'IT 인재 모시기' 사활
"턴어라운드 영향 쭉"…증권가가 '찜'한 종목은?
"웹툰·소설은 잘 나가는데" 엇갈리는 컨텐츠주
출구가 안 보인다…연초 홍콩H지수 전 세계 하락률 1위
'검은 1월'에 목표가 오른 종목들… 실적 업고 주가 뛰나
금감원, '랩·신탁 돌려막기' 제재 임박… KB증권, 위기 넘을까
99%는 유찰 … 애물단지 된 물납주식
서학개미, 올해 AI에 베팅… 챗GPT 대주주 ‘MS’ 집중 투자
주가 4만5000원→2만5000원 뚝…'3만 개미' 물린 회사는 
'안전자산' 리츠, 증시 불안에 투자자 '주목'… 바닥찍고 반등할까
'하이브·SM·YG·JYP'에만 집중 투자하는 ETF 이달 말 나온다
증시 반등 구간 대비... 상승 모멘텀 보유 종목 ‘주목’ 
韓日 증시 거꾸로 가는 이유는 ··· 이남우 기업거버넌스포럼 회장 “日 정책 주목하라”
가상자산 투자권유 SNS 활개…"사기 유의해야"
코스피 '검은 1월'...와중에 목표가 상향한 종목들
'주주가치 확대' 행동주의 종목 투자… 수익률 15% 예상 
이번 주(1월4주) 우진엔텍·현대힘스 상장 등
매수세 몰리는 삼성전자, 증권가서도 "사라"
사상 최고치 쓴 S&P500…강세 이어질까
주식으로 대신 낸 상속세…99% 유찰, 처분도 못하는 애물단지라는데
日 증시, 34년만에 최고치… `나홀로 불장` 일등공신 반도체
"미신고 가상자산 거래소 사기 속출"…금감원, 소비자경보 '경고'
“이것이 바로 大자본”…아이유 경탄한 하이브 건물, 근데 남의 집이라고? 
기대보다 못한 조각투자 시장
배당률 12%인데 주가도 오르네...커버드콜의 반전
세제개편에 ‘빚투’ 팽창…반대매매·폭락 악순환 우려↑
금융, 통신 과점 본인확인에 도전장...4대 은행에 인뱅까지 라인업 완료
반도체 다음은 AI 테마…미국發 훈풍 이어갈까
H지수 ELS 손실률 58%까지 껑충…증권사들, 뒤늦게 수익 보장 강화
"美기업 수익 강세 지속 …가치주 눈여겨봐라"
대형마트 의무휴업 논란 12년째 도돌이표…못 바꾸나 안 바꾸나?
美 빅테크에 투자하고 연10% 월배당 받으려면
BTS·뉴진스·블랙핑크·에스파…K팝 선물세트 ETF 나온다
안전하다던 ELS 반토막 계좌…상반기까지 10조원 만기 쓰나미
 빅4 엔터사에 95% 투자…'K팝 ETF' 이달 나온다
1년새 400% 폭등, 올해 또?…삼성·LG 효과에 질주하는 로봇株
'트럼프 시즌 2' 가능성에 태양광·풍력주 '털썩'
"코스피 바닥 다왔다"…증시 반등을 예상하는 근거 3가지
트랜스페어런트, 북유럽 감성의 미니멀리즘 디자인 ‘투명한 턴테이블’ 출시
새해부터 1兆 몰려…각양각색 파킹형 ETF, 어디 투자할까
일본 증시 호황 이유는?…"기업 거버넌스 개선 덕분"
"커지는 베트남 주식시장… 쓰기 편한 MTS 직접 만듭니다" 
BOJ와 미 PCE 주목… 시장·중앙은행의 간극 좁히기
상장사 10곳중 4곳은 PBR 1배 미만..."강하고 빠른 제고 계획 필요"
홍콩 H지수 날개없는 추락 … 상반기 ELS 손실 최대 6조
마사회, '온라인 마권' 정식 출범 대비 IT 인프라 다진다
인터플렉스, 갤럭시S24 울트라 수혜 기대 
주요국 '금리 변경' 눈치게임…환율 1300원 중반대 고점 확인
日 증시 ‘거품 경제’ 시절 이후 최고치…韓 의결권 자문사 “거버넌스 개선 영향”
화천기계, 슈퍼개미 경영권 분쟁에 불기둥
트럼프 시대 다시 열리나...태양광·풍력주 '폭삭'
현대건설, 건설채 첫 주자…위축된 투심 극복할까
매월 최고수준 배당 받는 '테슬라 ETF' 나온다
LG CNS, 기업용 AI서비스 강화… AI센터 신설
하이닉스 효과…SK 시총 2년 만에 2위 탈환
리포트 나오자 곧바로 상한가…'갤럭시 링' 수혜주는 어디?
‘하이브·SM·YG·JYP’ K팝 ETF 출시…이르면 1분기 상장
“내 계좌 파란불 이제 줄어드려나” 반토막 피눈물 카카오 최악은 지났다
기술적 반등 기대되나 추세 전환은 '아직'
이닉스?스튜디오삼익 청약…DS단석 락업 해제
“美경기 연착륙…반도체·AI·바이오株 및 우량회사채로 대응” 
재료 부재 속 좁은 보합권…전주比 2.57%↑
임종룡 우리금융 회장 “시장 기대 이상 성과 내달라”
한파 뚫은 코람코, 해외 부동산 5兆 초읽기
IPO 시장은 뜨거운데... 조각투자  시장은 '냉랭'
2400선 밀린 코스피, 단기 반등 나서나
"빅4 엔터사 95%" …`K-팝`만 채운 ETF 나온다
실적 전망도 하향세...코스피 어쩌나 
"기술적 반등 전망…AI·반도체 주목" 
'이용률 15%' 대중화에 발목… 메타버스, 그래도 봄은 온다 
이해찬 만난 이재명 "공평한 공천"…친명·비명 갈등 여전
