빗썸, 종소세 대상 된 이벤트 참여 이용자에 과세금액 전액 지원
대체거래소 핵심 ‘최선집행’...고심 커지는 증권사들
큐리어스파트너스, 우진기전 인수
어도어 임시주총 31일 열린다, 민희진 운명은 어디로…법원 판단 관심↑
거래소, 공시담당자 만나 밸류업 의견 청취… “이달 중 가이드라인 확정”
선진·신흥국 주식 9대1로 … 채권·금 분산투자 중요
“디지털 금은 옛말, 나스닥과 훨씬 친하네”…비트코인, 6만3000달러 회복 
'주사·도수치료에만 4.6조'... 실손 비급여 보험금 '숭숭'
금융당국이 검찰에 고발한 글로벌 헤지펀드는 '리갈'
코스피, 기관·외인 매수세에 상승 마감…코스닥은 하락
'밸류업' 열풍에…KB금융, 네이버 제치고 시총 10위 진입
영국·프랑스 증시 장중 사상 최고치
손실 해외 부동산 펀드, 만기 연장 두고 투자자도 '고심'
"비전펀드 자산 매각한 日소프트뱅크, AI·반도체 투자"
“코스피 회복 7부능선…기계·조선·화장품 등 주목해야”
피아노·조각상 부순 아이패드 광고…이틀 만에 사과
거래소, 밸류업 공시 담담자 의견 청취…이달 중 가이드라인 확정
YG PLUS "2분기부터 YG 및 하이브 아티스트 활동 재개 효과 기대"
HD현대마린솔루션, 코스피200·MSCI 편입 언제 가능할까
컴투스, 탄탄한 게임사업에 경영 효율화 더하니 ‘흑전’
‘불닭볶음면’ 실적 날아오르자…삼양식품 순매수 1위 
尹 금투세 폐지 의지에도 투자자들은 '인버스' 몰렸다
2분기 실적 눈높이 올랐는데…반도체·車 '빅4' 뺐더니 '반전'
"스마트폰만 켜면"…불경기 '라방'으로 억대 매출
밸류업 부활하나..은행주에 주목하는 이유
인적분할 발표 직후 거래정지...서진시스템 주주들 울분
1분기 최대 실적 쓴 클래시스, 증권가 목표가 줄 상향
로블록스, 실망스런 실적 가이던스에 주가 폭락(영상)
“이 정도일 줄은 몰랐다”…1분기 실적 충격 가시기도 전 암울한 전망 쏟아진 ‘이 기업’
하이브 "민희진 측 주장은 허위, 어도어 팀장 수억원대 금품 수취 인정"
미국, 다음 주 중국산 전기차 관세 발표…지커 상장 흥행할까 ?
공개매수 기대 크던 현대퓨처넷, 현대IT&E 인수에 15% 폭락
하이브·YG엔터 줄줄이 '쇼크'…밤잠 설치는 개미들
'챗GPT'로 퍼진 AI 주식 열풍, 끝은 어디?
영국 1분기 GDP 0.6%↑…'깜짝 성장'에 경기침체 탈출
구축도 전세매물 '0건'…2년 반 만에 수요>공급 역전
유니셈, 1분기 영업익 46억원…"칠러 장비 매출 호조"
'밸류업'한 증권사 1분기 실적 뒤엔... '부동산 리스크'
맥쿼리, 김용환 아시아PE헤드 이수진 전무는 대표급 승진
"시장 실망감 안다"…저PBR주 살릴까
내홍 휩싸인 하이브, 20만원 붕괴…앨범 판매는 순항
'어닝 쇼크'에 고꾸라진 한전…"하반기부터 본격 반등 기대"
 M캐피탈 새 운용사 물망에 케이엘앤파트너스
‘흑자 전환’ 펄어비스 필두로 게임주 상승세 …엔씨소프트·넷마블도 훨훨
대체거래소(ATS)
모디노믹스 주춤할라…인도펀드 '미끌'
M캐피탈 매각 진통 ··· 운용사와 출자자 갈등
美 고용둔화에…원·달러 환율 하락 
TSMC, AI 수요 힘입어 4월 매출 10조원…전년比 60%↑
미래에셋도 수수료 낮췄다…삼성이 쏘아올린 운용사 ‘치킨게임’
다시 오른 밸류업 수혜주… 외국인·기관 쌍끌이 매수
"금투세 시행하면 150조 해외유출 우려"
테슬라, 1Q 어닝쇼크에도 줍줍…순매도 1위는?
CJ CGV, 1분기 매출 3929억…4분기 연속 영업익 흑자 기록
과기정통부, 라인야후 논란에 '유감' 표명…"부당한 조치, 강력 대응"
강남 ‘20억’ 로또 누가될까…반포 원베일리 딱 1가구 풀린다
중국, 본토서 구입한 홍콩주식 배당금 면세 검토
"한국인들 어려보이네"…K미용기기 열풍, 주름살 펴는 주가
온기 확산하는 게임주…랠리 이어갈 기대주는
네이버, 라인야후 지분 매각 가능성 첫 언급…정부, 일본에 유감 표명
50년물 입찰 소화하며 강세… 10·30년 스프레드 구간 주시
대통령 폐지 강조, 민주당 멈칫… 내년 도입 앞둔 금투세 향방은?
코스피, 기관·외국인 매수에 상승 마감…밸류업 테마 강세
"이럴땐 실적이지" 호실적 릴레이에 게임·저PBR주 '훨훨'
“과장님이 찍어줬는데” 김 대리 눈물…지난달엔 혼자 잘나가더니 그새 뚝
잘나가나 했더니 삼전, 도로 ‘7만전자’…반등은 언제쯤
삼성전자, 외국인들이 990억원 팔았다…'8만전자' 이틀 천하로
금투세 폐지 의지 재확인…엇갈리는 시장 반응
유럽 증시, 날다… 유럽중앙은행 금리인하 시그널에 3일연속 ‘최고치’
미 FDA 승인 기대감…HLB, 순매수 1위 등극
HLB "리보세라닙, 유방암서도 효과… 글로벌 3상 가능성 제시"
셀트리온, 분기 매출 7000억 돌파…증권가 "3분기부터 기대"
"삼전, 로봇 연구 주력"…로봇 관련주 일제 상승 (종합)
"AI 주도권 잡아라"…日정부, 소프트뱅크에 3700억원 지원
리얼티인컴 뺨치는 배당황제株…월가 IB들 “철강주 테르니움 사라”
한국기업거버넌스포럼, “금투세 시행, 소탐대실…부의 사다리 걷어차는 것 아닌지 신중 검토 필요”
맥쿼리자산운용 이수진 전무, 해외 PEF 첫 한국인 여성대표로 승진
민희진 어도어 이사회 열리자…하이브 주가 `상승전환`
유니셈, 1분기 매출 552억…"칠러 장비 매출 호조"
이벤트로 받은 공짜 가상자산에 '400억' 세금 물린 국세청
‘곧 올림픽인데’ 에어비앤비, 성장성 둔화되나 (영상)
원/달러 환율, 2.0원 하락…1,368.1원 마감
리보세라닙, 유방암에도 뛰어난 효과…파이프라인 확장 가능성↑
尹 '밸류업 독려'에 은행·보험·증권 금융株 등 장중 강세
게임株 모처럼 '활짝'…펄어비스 11.5%·엔씨소프트 10.6%↑ ?
코스피 하루 만에 반등 2,720대 마감…코스닥 이틀째 하락(종합)
자양5구역 정비사업, 여전히 '안갯속'…대우·호반 PFV 합병 '아직'
국내 가상자산 거래 규모 두달새 5분의 1 토막
"6월 금리인하 확신"…먼저 날아가는 유럽증시
노브랜드, 공모가 1만4000원 확정…오는 13~14일 청약
"실손 있으세요?" 너도나도 주사 맞고 도수치료…실손 적자 2조 육박
"日, 올해 연말까지 세차례 금리인상 예상"
도시락에 들어간 진짜 비트코인, 이마트24 가보니
美 고용 둔화 속 저가 매수…장중 환율, 1360원 후반 등락
공제회 40兆 운용 누구 손에...CIO 공모 절차 한창
'3조원 대어' 시프트업 상장땐 中텐센트 수천억 돈방석
"삼성·현대 다 한다"…베일 벗는 로봇 혁명 
5월 황금연휴 약발…'상승 기류' 탄 항공株
“밸류업 타고 다시 가즈아”…역대 최고가 경신한 ‘이 종목’
AI`s pick: "씨유박스"
비트코인 `6만달러 턱걸이`…내릴 핑계(?)만 찾는 가상화폐
기대인플레이션 상승·매파 발언에 혼조세
"금리 인하 너무 이르다"…Fed '매파' 발언에 혼조세 
국민연금, 삼성화재 등 11개 단순투자로 하향…주주활동 숨고르기
MBK파트너스, 日 주얼리 브랜드 타사키 매각 '잭팟'
대주주 주식 양도차익, 1인당 평균 13억 넘어
파리올림픽·유로2024 다가온다…에어비앤비 실적성장 기대
엔화 환율 떨어지면 한국인에게 생기는 일들
SK하이닉스·더블유게임즈·네이버
'국내 사모펀드 순위' 한앤컴퍼니 2년 연속 1위‥UCK 10위권 첫 진입
역대급 엔저 언제까지... 베팅 나선 일학개미 '한숨'
물가 지표 초읽기…다시 파월의 시간이 온다 
비트코인, 6만달러 턱걸이… 스태그플레이션 우려에 3% 이상 급락
게임주 속 빛나는 '크래프톤'…목표주가↑
TSMC 둥지 튼 애리조나 '부글부글'…"잘못된 방향"
고려아연 주가 연일 상승 랠리
노바백스 100% 급등했지만…뉴욕증시 엔비디아 강세  테슬라 약세
BofA, 범블 중립→매수 상향…목표가 14달러
中 4월 소비자물가지수 0.3% 올라…3개월 연속 상승
뉴욕증시, 금리인하 기대감에도 혼조 마감…애플 0.69%·테슬라 2.04%↓
‘밸류업+수출·부동산 회복’ 지금이 中 투자 적기?…시진핑, ‘美 동맹’ 유럽까지 내편 만들까 
아이돌 안유진 모델로 쓰더니…주가 2배 '폭풍 성장' 회사 
하반기 코스피 3000갈까…美 금리 경로에 달렸다
"채상병 특검 수용하라", 의대 증원 근거자료 제출, 주식 양도세 5500여명 신고, 법원 전산망 '탈탈' 등
뉴욕증시, 장 초반 혼조세…반도체주 강세
라인야후 사태 우려하는 증권가…고민 깊어지는 개미
5월 둘째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
"증권사 아니었어?"…하나투자증권 등장에 깜빡 속았다
듣도보도 못한 영업익 '+297%'…실리콘투, K뷰티 수혜에 '날개'
“3위부턴 다 나가떨어졌다”…중국 공세에 ‘2강’만 생존, 이게 무슨 일 
씨티, 치즈케익팩토리 목표가 47달러로 상향…30% 상승여력
"실적 좋은데 주가 왜이래" 답답한 네카오...엇갈리는 증권가 전망
부동산 PF 위기는 '현재 진행형'
"분위기가 달라졌네"…한달새 '빚투' 급증
“라인만 뺏기는게 아니다”…네이버 지분 매각이 불러올 파장은
결혼하면 세금 깎아주는 日, 금수저 논란 없는 이유
유럽증시 일제히 사상 최고치 마감(종합)
시프트업, 코스피 신규상장 예심 승인
뜨는 인도, ‘인도의 삼성’에 투자해볼까
규제 피해 급성장한 中이커머스…韓역차별 우려 속 법개정은 난항
투자자 몰리며 BBB급 회사채 금리 떨어지고 공모주도 못받고... 하이일드 펀드도 끝물?
“아니 이유가 없는데 왜 떨어져요”…‘4혼좌’ 박영규는 원조 대표개미였다? 
주식 양도세 5500여명 신고…주식 팔아 평균 13억 수익 남겨
카카오, 호실적에도 목표가 줄하향…조정 기간 길어지나
뉴욕증시, 혼조 마감…다우지수 8거래일 상승
비트코인, 전일 대비 3.2%↓…6만 달러 위태
'물리적 복제 방지' 보안 팹리스 업체 ICTK, 코스닥 상장
日 라인 피탈 네이버…최수연 글로벌 전략 시험대
스티펠, 플래닛피트니스 매수→중립 하향…목표가 70달러
뉴욕증시, '오락가락' 금리 경로에 혼조…다우 0.32%↑
'억' 소리 나는 대주주 주식 양도차익…세금도 '억'
지금 당장 미국 주식 사야 될 이유?…"금리인하 없어도 더 오른다"
HSBC, 3M 매수로 상향…성장세 회복 전망
뉴욕증시, 기대 인플레 급등에도 상승 출발
젤다·마리오가 이끈 한 해…‘차세대 스위치’에 쏠리는 관심
"강력한 한 방이 온다"…증시 최대 '분수령'
등 떠밀린 네이버, 라인야후 지분 결국 넘기나
"투자 호흡 짧게" 금리 혼조세에 CMA 잔액 또 '최고치' 경신
한앤코, SK디스커버리와 '디앤디·이터닉스' 의결권 균형
골디락스 장세, 향후 5~6년 지속될 것 
"투자할 종목 안 보이네"…증시 맴도는 '대기 자금' 역대 최대
2700 안팎 박스권…금리 리스크 완화 속 中경제 부진 주목
데이터센터로 세금 감면 받고 일자리창출 '먹튀'
최근 한달 ‘빚투’ 몰린 종목, 항공주
하루에만 주가 15% ‘껑충’…내주 이 발표 앞두고 출렁이는 종목들은?
뉴욕증시, 기대인플레 상승+매파 발언에 혼조…다우 0.32%↑마감
SK하이닉스, 경쟁력 강화 기대...게임주는 저평가 매력 부각 
"신선식품 물가, 폭우에 민감" 이상기후에 올 여름도 고공행진하나
`외국인=가치투자` 공식 깨졌다…"초단타 매매전략으로 변화"
코스피, 반등 이어갈까...15일 美 CPI 관건 
우리銀, 중·저소득자 신용대출 첫 달 이자 캐시백
"비트코인에 밀려" 알트코인, 자산수급 부진·이더리움 이슈로 하락세
외국인이 새로 담은 종목들…공통점은 '이것'
“외국인도 한국증시에 질렸다”... 가치투자 아닌 하루 수백번 초단타
“M7 비싸다고 생각된다면…보안·데이터센터 AI생태계에 투자하라” 
“스타벅스서 줍줍하자”…860억 쓸어담은 서학개미들, 왜?
美·日 제친 코끼리…테마형 ETF로 인도 투자해볼까
더블유게임즈, 업계 최저 PBR·PER 부각
"밸류업, 집중투표제 강화하고 대주주 세제 인센티브 필요"
美고용 둔화에 물가까지 꺾일까…1360원대 저항선 하회 관건
"네이버, 올해 쉽지 않네"…주가 급락에 라인 매각 위기까지
NH·한투·키움 1분기 나란히 '미소'… 새 사장 효과 빛났다
화장품株 부활 랠리…中 넘어 전세계로
“호실적 포트폴리오 짜라”…SK하닉·네이버 주목
에코프로머티 '보호예수 물량' 폭탄주의보
코스피 부진에…美주식형 ETF 쏠림 이어져
반도체업종 더 갈까…엔비디아 실적 발표 `D-10`
최저임금 '1만 원' 눈앞인데 자영업자 대출 1,113조 육박
“중국서 안팔려도 괜찮아, 우린 전세계”…몰라보게 달라진 K뷰티 주식
대형주 쉬는 동안 순환매… 반도체·밸류업 이을 주도주는
코스피, 기술적 반등 지속…美 물가지표 주목
증권사 ETN 상장 러시...테마 발굴 경쟁 ‘점화’
밸류업 기대가 실망으로… 외인도 개미도 투자 망설인다
애플이 만들면 다를까?…AI 지각생 팀쿡의 마지막 카드
장부 너머 가치 본다…무형자산 ETF 잘나가네
살아난 금리 인하 기대감… 코스피 2650~2770P
아이씨티케이 상장·노브랜드 공모 등
'900' 깨졌지만…개미들 난리나게 한 '이것' 뭐길래
단기 투자 자제…배당주로 현금흐름 유지
글로벌IB “밸류업, 해외자금의 한국시장 투자 이끌 것”
‘AI 반도체株’ 벌써 힘 빠졌나… “엔비디아 실적이 관건”
한국금융연구원 "올해 한국 경제 성장률 2.5% 전망"
고환율·운임 상승...해운주 물만났네
아시아나화물 인수 외국계 손잡은 LCC 불리할까?…EC·국토부 판단에 촉각 
2차전지주 '내리막'… 지쳐 나가떨어지는 개미들
KCGI 공모주하이일드 펀드
"라인 지켜라"…'라인' 검색량에 앱 설치도 급증
예금도 주식도 시원찮아… MMF에 일주일새 10조 몰려
'AI 랠리' 벌써 막 내렸나…"믿을 건 엔비디아의 한방"
50대 中企 사장 “길에서 본 연두색 번호판···어, 우리 회사 차도?” 
美 유권자 80% "인플레가 가장 큰 걱정"…바이든 재선 가도 빨간불
2700선서 재반등 노리는 韓증시…4월 CPI 분수령
지표 등락에 쌓이는 피로감… 美 파월·CPI 이벤트 주시
코스피 2800 돌파할까…美 4월 CPI에 쏠린 눈 
"전기 없인 챗GPT도 없다"…전력·에너지株로 번진 AI 열풍
크래프톤·엔씨, 1분기 실적 선방…게임株 주가 '레벨업'
카카오뱅크, 인뱅 노하우로 泰·印尼 공략…亞뱅크 도약
"대출 연체경험 있다면…1년 후에도 연체 중일 확률 거의 50%"
신한투자증권, 신한-포스코, 글로벌 수전해 기업 하이사타에 2천만불 공동투자
커지는 금투세 논란…증시서 정말 자금 이탈할까
15일 발표 美CPI가 증시 방향 좌우
"이번엔 48억" 또 터졌다…압구정 신고가 속출하는 이유
게임株 주가 일제히 반등…상승세 지속될까
"반등 성공할까" 게임株 상승 기대감 '쑥'… 호실적에 신작 기대감까지
217% 급등한 이 종목…"제2의 셀트리온될까" 긴장 고조 
‘외국인=가치투자’는 옛말···“초단타로 바뀐지 오래”
日언론 "소프트뱅크 손정의 AI 사업 구상…88조원 투자 목표"
외국인들 웬일?…강달러에도 20조 순매수
주도주가 사라진 국내 증시..."지수 올라도 돈 못 벌어"
"밸류업 분석 리포트만 모아본다"…증권업계도 동참
"부동산PF 충당금 쇼크 … 저축은행들 매물 나올 것"
물가 시험대에 놓인 황소
"사람이 미래다"…'진짜 밸류업' 투자하는 ETF 봇물
기술특례 하스 수요예측‥의류업체 노브랜드 청약
"5월은 매수 기회" LG전자에 주목하는 증권가…왜?
'밸류업' 올라 탄 상장사…본격 시행 앞두고 줄줄이 '자사주 쇼핑'
'레이저 미용기기' 라메디텍, 코스닥 상장 박차…  6월 상장 목표
최상목 "25만 원 특별법 위헌 소지"…민주당 "개원 즉시 입법"
中 밸류업 新국9조에 반응한 중국 증시
대기업이 군침흘린 제조 특화 AI 스타트업 '마키나락스' 본격 상장 채비
'저출산' 관련주라더니…꿈비, 1년 만에 반토막
'임원 주6일 근무' 경영 환경 위기 속 해법 될까
원화 약세에도 외국인 20兆 샀다… 순매수 1, 2위 종목은
순환매 장세 지속…턴어라운드 가능한 종목은?
"그때 그러질 말았어야 했다"…네이버의 '결정적 실수'
주가 떨어지고 거래도 급감…소외주 된 2차전지
날지 못하던 대한항공 주가…"실적 좋다" 모처럼 날개 펼까
美물가지표에 이목 집중…투자자 '관망'
의료대란에 골골대는 제약株…"수출 우수 기업에 집중을"
대장주만 날았다…비실대는 게임주 기회는 올까 
"대기업이 대규모 투자"…로봇株 훈풍
손지웅 하나증권 삼성동금융센터 차장 "바이오 줄이고 반도체 담아라"
고환율·운임 상승… 물만난 해운주
"297% 넘사벽 성장률" K뷰티 열풍에 이틀 연속 상한가 찍은 이 주식
가치 투자 대신 ‘초단타 매매’ 빠진 外人… “시장 교란 주의해야”
K주식 외면, 이 정도라니…개미 순매수 10위권, 미국주식ETF 싹쓸이
"주가 5배 오를 겁니다"…'28년 삼성맨' 대표의 자신감 
"밸류업 참여, 긍정적 검토" 기업들, 본격적으로 움직이나
외국인도 '초단타매매'…투자 전략 변했다
부처님 도와주세요… 15일 美 물가 지표에 울고 웃을 시장
AA급 SK리츠, 삼양홀딩스…공모채 시장 복귀
외국인 투자자도 ‘초단타’ 유행…“우량주 장기보유 옛말”
긴 터널 지난 게임株…상승세 타고 ETF 수익률도 ‘껑충’
