YG엔터, 2분기 영업손 110억 적자전환…"저연차 IP투자 원년"
美 증시 반등에 코스피 1%대 상승…“대세 반등” vs “일시 회복”
“과즙세연 만나고 다닐 때냐”...하이브 주가 6.31% 하락
'2600선 터치' 코스피, 1.2% 상승 마감… 코스닥은 에코프로 '들썩'
“하루 12% 오르다니, 역시 대장님”…저가매수 몰려 급반등한 비트코인
게임주 목표가 희비…넥슨게임즈 '웃고' 카카오게임즈 '울고'
엔비디아 20% 폭락했는데 ‘이것’ 8%만 빠졌네…비결 뭔가 봤더니
공포에 던진 개미들 "또 털린건가?"…급등주 속출에 당황
허울뿐인 스튜어드십 코드…“의결권 공시 사후검증 해야”
 주가·원화값, '급등'…경기침체 경계감 '해제'
左 방어주·右 낙폭과대주…당분간 '바벨' 들어라
정부 압박에 지출 늘어날라…보험주 먹구름
‘한산’ 시각효과 만든 엠83, 공모가 상단 초과 1만6000원 확정
한화證, 직원 사문서 위조 은폐...금감원 ‘기관경고’ 조치
7만전자 되자 지갑 연 개미들…"HBM 믿는다"
SK하이닉스, 나흘 걸쳐 폭락분 절반 회복…외국인·기관 '줍줍'
금감원, 직원 사문서 위조 은폐한 한화證에 '기관경고'
12년만에 전면 해제…건설주 '불기둥'
외인·기관 ‘사자’에 760선 회복…에코프로비엠 7%↑
빅5 증권사, 상반기 3조 벌었다…밸류업 실탄 두둑
나사 풀린 한국거래소, '불법 공매도 봐주기'에 미보고 주식거래까지
대신증권, 2년간 '성장성 추천' 기술특례 상장 못 한다
"연금저축 계좌, ETF 비중이 50% 넘어서"
'갈팡질팡 투심' 코스피, 1.2% 오르며 2,600대 턱밑 마감(종합)
비트코인 하루만에 '빅점프'
엠83, 공모가 희망밴드 상단 초과 1만6000원 확정
불안한 증시 '피난처'…내게 맞는 금 투자법은 
"위기를 기회로"…세계 큰손들 엔비디아·메타 등 기술주 '줍줍'
이복현, 기업 밸류업 공시 참여 쓴소리…왜?
위메이드 억대 소송 휘말려…직원들 "약속한 위믹스 안 줘"
DB금융투자, 일동제약 대주주 오른다…메리츠증권 덕분에
클래시스, 카르테사 에스테틱과 美 볼뉴머 판매 MOU 체결 
“주가 떠받쳐라”… ‘검은 金月’ 이후 취득 결정한 자사주 규모만 1조원
하락장서 선방한 '채권혼합형' ETF의 힘
엠83, 공모가 1만6000원 확정…희망밴드 상단 초과
3조 순매도한 외국인…"증시 떠나기보단 관망"
NH투자증권, IPO 1위 재탈환 정조준
서울 명동 대표 쇼핑몰 ‘눈스퀘어’ 12년 만에 매물로
'블랙먼데이' 충격에도 일어선 의료기기주
이엔셀, 공모가 밴드 상단 1만5300원 확정…수요예측 경쟁률 949대 1
 대신증권, 2년 간 기술 성장성 특례 상장 주관 못한다… 퇴출 위기 시큐레터 때문
JKL파트너스 ‘노터치 세차’ 컴인워시 화이어 인수 
'R의 공포' 진정됐나…기관 '사자'에 코스피 1%대 상승
키움증권 "연금저축 계좌, ETF 비중 60％ 넘겨"
오너 방시혁 사생활에...하이브 주가 주르륵
韓·美·日 불안에 인도 눈길…올해 개인 1500억 순매수
최대 3조 에코비트 매각 본입찰…국내외 PE 3파전 양상
가스공사 민수용 도시가스 미수금 13.7조…1분기보다 2천억↑(종합2보)
전진건설로봇, 일반 청약 경쟁률 1087.3대 1…증거금 8.2조
한샘 2분기 영업이익 71억원…작년 동기 대비 478%↑(종합)
'수백억원대 횡령·배임 피소' 노블엠앤비, 이틀째 압수수색
미국주식 낮거래 이렇게 불안정한 시장이었어?
"배당금 쏠쏠하네" 인기 끌더니…일주일 새 주가 껑충 뛴 종목
"강남 가는 전철 뚫렸다" 8호선 연장 개통에 아파트값 '들썩'
저가매수 몰린 글로벌 증시…"포트폴리오 '바벨 전략'으로 짜야"
"10만전자 꿈 안버렸다"… 외국인, 한국주식 3조 넘게 줍줍한 이유
수도권 '그린벨트' 해제 소식에 건설주↑… 신원종합개발 '상한가'
비에이치아이, 250억원 규모 ‘사우디 아미랄 열병합발전소’ HRSG 수주
과학기술인공제회, PE·VC에 2850억 출자한다
방시혁, 00년생 女BJ와 미국서 포착되자…하이브 종토방 시끌
역외 달러 매도에 환율 1364원 안착…두 달여만에 ‘최저’
'공포’에서 벗어나는 코스피, 여전히 ‘갈팡질팡’…외국인 ‘리턴’은 언제
아이엠 화성·안산 복합동박 공장 가보니…"이르면 하반기 양산"
“89% 충전이면 가능?”·“탁상행정 끝판왕”…충전율 90% 초과車 서울 지하주차장 출입금지 논란
80년생 '테무' 모회사 창업자, 中 최고부호 자리 꿰찼다
K-뷰티, 실적의 시간…中 울고, 美 웃었다 
SM, 직원 1인당 50주 스톡그랜트 지급…207억원 규모 자사주 소각
로봇이 신호등 보고 엘리베이터 타고…로봇 배송 시대 '성큼'
코스피, 2600대 턱밑 마감…코스닥 2.6%↑
씨젠 2분기 영업손실 11억원…매출 상승에 적자 축소(종합)
28세 어린 여성BJ 옆 방시혁, 개미들은 '싸늘'…하이브 6% 하락
전진건설로봇, 청약 경쟁률 1087대 1…증거금 8조3000억
하이브, BTS 슈가 음주·방시혁 스캔들에 6%대 급락
"SM·하이브만 돈 되는 것 아냐"…요즘 VC가 관심 갖는 K-팝 투자처는
셀리드, 中·日 독자적 아데노바이러스 벡터 특허 등록 결정
코스피, 2600선 탈환 실패…장중 엔화 강세에 출렁
네이버, 2분기 '호실적'에도 주가 상승세 둔화(종합)
대한항공, 나 혼자만 레벨 업...왜?
'오르락 내리락' 비트코인… 나흘만에 '6만1000달러' 넘겼다
송파·하남 경계 토지 대거 묶었다…20년 만에 '강남신도시' 나오나
공포에 짓눌렸던 증시, 2차 '엔 캐리 트레이드' 경계심 나와
엔비티 박수근 대표, 30억 규모 주담대 상환 "안정적 경영 활동 집중"
깜짝 실적인데 주가는 왜 이래..넷마블 주주들, 급락세에 날벼락
국민연금, 1.35조 국내 부동산 투자 나선다
호실적에도 목표가의 '반토막'…금호타이어·한미반도체 반등할까
본격 폭염에 전력수급 아슬아슬해도…'문 열고' 냉방 여전
롯데케미칼, 증권가 실적 부진 전망에 52주 신저가(종합)
'상폐 기로' 시큐레터 주관사 대신증권, 성장성 특례 상장 제한
뉴욕증시, 변동성 지속·차익실현 매물 출회…보합 출발
대신證, ‘성장성 추천’ 기술특례상장 제한
‘세포 치료제 위탁생산’ 이엔셀, 공모가 1만5300원 확정
"주택공급 확대" 정부 발표에…사조산업 上·건설주 랠리
에코비트 매각 본입찰…‘칼라일·케펠·IMM’ 3파전 압축
크레버스, 배당과 자사주 소각 동시 진행...주주환원 지속
국민연금, DL이앤씨 사내이사 박상신 선임에 '찬성' 결정
'17만닉스' 되찾은 SK하이닉스…반도체주 강세(종합)
YG, 2분기 영업손실 110억 적자전환… "저연차 IP 투자원년"
금투세, 18일 분수령...與 "유예 카드 내밀 것"
완성차 "완충 문제 없다"지만…서울시 "완충차 출입 제한"
"할 일 산적한데 오너가 BJ 가이드?"…하이브 급락에 주주들 '분통'
일라이릴리 목표가 올린 모간스탠리 "최우선 추천종목…1106달러 간다"
외국인 '팔자' 돌아섰지만…바이오·게임·통신株 '집중 매수'
R의 공포 일단락? 박스권 진입하나
中 "EU, 전기차 고율 관세 부당"…WTO 제소
강성부, 한양증권의 주인이 될 상인가
한주간 롤러코스터 탄 뉴욕증시…변동성 이어진다
딜 자문 혹한기…회계법인 활로 모색 ‘각양각색’
비트코인 ‘해리스 랠리’ 시작될까 
주가 폭락하자 ‘반대매매’ 공포 현실화…코스피 ‘빚투’ 10조 밑으로
IPO 광풍 주춤하지만...하반기 대어 온다
출렁인 장세에서도…나홀로 웃은 종목은?
'인사이드 아웃2' 효과 톡톡…월트디즈니, 스트리밍 사업 첫 흑자
'R의공포' 잦아들고 중동 위기 고조에 유가 상승…시장 영향은
'뻥튀기 공모주' 막을 개선안 나온다
경기침체 불안 털어냈다…3대 지수 강세로 마감 
"SM 다니길 잘했네"...직원 1인당 50주 스톡그랜트 지급
상반기 신난 5대 증권사… 올해 '순이익 4조 클럽' 청신호
뉴욕증시, 이틀 연속 상승…블랙먼데이 낙폭 만회
수백억 적자 폭탄 회사의 반전…"주가 불기둥 기대하세요" 
'기술주 폭락' 한 달 전에 예고한 여의도 애널리스트 있었다 
유한양행·한국가스공사·실리콘투
"돌아온 셀트리온"…신제품 기대감에 목표가 상향
리커전, 英 익센시아 흡수합병...AI신약개발社 옥석가리기 돌입?
몸값 2~3배 껑충…"코리아디스카운트 피하자" 미국으로 짐 싸는 이유
美 전력기기 슈퍼사이클 수혜주 ‘이곳’…서학개미 주목
닌텐도, 다양한 신작 출시 예정에도 주가 내림세…“스위치 2 출시 시급”
'새 오피스' 들어설 서울 세운3-3·9구역…연말까지 기존 건물 철거한다
일주일새 '빚투' 2.3조 '급감'…반대매매 대량 청산
갑작스러운 시장 폭락, 진짜 이유는? 
뉴욕증시, 일제히 상승마감…주간 낙폭 대부분 회복
"공동 경영 아냐" 이정재도 무고 맞고소…'재벌집' 제작사와 갈등 격화
엔비디아 106달러 터치… '격동의 일주일' 블랙먼데이 낙폭 만회
'전기차 화재' 그 배터리 회사…"벤츠에 공급" 중국 증권가 추천했지만
“韓 주식은 ‘장투’하는 거 아니랬어요”…장투 계좌 ‘ISA·연금저축’ 美 ETF 압도적 
美대선? 빅컷?…'롤러코스터 증시'에 출구가 없다 
금투세 낼 이익도 없다
"IPO 대어 잡아라"…잇따르는 부실 상장 논란, 등 터지는 '개미들'
뉴욕증시, 격동의 한 주 강세로 마무리…S&P500 0.47%↑ 마감
"다시 가즈아" 미국 고용지표 개선에 비트코인 6만달러… "변동성 주의"
JP모간 "엘프뷰티 '비중 확대'…성장 모멘텀 확보"
쿠팡, 8개 분기 만에 적자 기록에도…“점유율 확대로 선순환 확립”
메리츠화재 깜짝 등판…MG손보 ‘매각 4수’ 결실 볼까
8월 둘째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
'따따블' 기다렸는데 -20% 패닉…청약 흥행 공모주도 힘 못쓰는 이유
안그래도 초조한데 주말에 밤잠 설치겠네…‘이 종목’ MSCI 편입될까
헥토이노베이션, 역대 분기 최대 매출…“수익성 개선 지속”
엔비디아, AI분야의 승자…미즈호 "목표가 132달러로 상향"
KC코트렐·엠에프엠·…정평 이후 등급 하향된 곳은
위기 때마다 오른 금…지금도 늦지 않았나요? 
뉴욕증시, 소폭 상승…"다시 9월 25bp 인하 방점"
TD코웬, 벌링턴 '매수'로 상향...목표가 279달러
데일리파트너스, '4수생' MG손보 재입찰 참여···예상 매각가는?
공원아파트 열풍에…충전시설 지상에 설치할 곳 없어
벤츠, 전기차 화재 아파트 주민에 45억 지원…배상은 누가?
'슈가 음주운전·방시혁 BJ 가이드'에…하이브, 주가 추락
“김용만 수익률 -60%에서 -21% 죽다 살았는데”…비트코인, 들어가도 될까?
일주일새 1000억 던졌다…엔화노출 美국채 팔아치운 일학개미
증시 변동성 확대에 파킹형 주목도↑…MMF ETF 선택지 확대
종근당·감성코퍼레이션·한국콜마
사상 최대 실적 쓴 네이버, 주가는 '요지부동'
뉴욕증시, 이틀 연속 동반 강보합…경기 침체 우려 떨치나
모간스탠리 "써드하모닉바이오, 주가 84% 상승 여력"
네이버, '역대급 실적'에 반등 기대… 목표주가 26만원으로
'티메프' 피해 업체 유치 나섰다…토종 이커머스, '착한기업' 알리고, 수수료 면제까지
폭락장 하락분 절반 회복한 코스피…이번주 2600선 안착할까
“소나기 피하자”…변동성 장세 속 금·파킹형 ETF로 ‘피신’
"이동채 광복절 사면"…에코프로 4형제 주가 반격 나설까
개인투자용 국채, 미성년 자녀명의 가입 늘어...첫 가입률 70% 육박
“한양證 인수할 돈 어디서 났어”… 자금 조달 방법따라 금감원 KCGI 심사 요건 달라져
"블랙먼데이는 기회"… 예금·마통 빼 베팅하는 개미들
"DB형은 대기업에만 유리"… DC형 갈아타는 사업장 는다
"R의 공포 완화"…코스피, 박스권 장세 예상
하나금융, 청소년 불법도박 예방·치유 위해 100억원 프로젝트 추진
K-Food에는 치킨도 있다…빛 발할 수혜주는?
거래소, 삼성·한화운용 ETF 4종목 신규 상장
개미의 반도체 사랑... 폭락장에도 3배 ETF에 7000억 베팅
'회사채 활황' 사그라드나…수요 둔화·공사채 부담에 '경고음'
엠83·티디에스팜 흥행… IPO 투심 후끈
"지금이 저가매수 타이밍"…자사주 매입하는 임원들
증권사 순익 사상최대…금리인하 날개다나
폭락장 투매 와중에도…서학개미, 3배 레버리지 '매집'
뱅크웨어글로벌 상장·이엔셀 공모 등
폭락 후 한숨 돌린 韓증시…‘실적株’부터 챙겨라
美경기 침체 논쟁 지속…환율, 불안한 숨 고르기 장세
불안한 증시에도 꿋꿋한 IPO 시장...여전히 돈 몰린다
"이 주식 사면 돈 벌죠"…2000억 굴리는 '최연소' 여성 대표 
미래 혁신투자의 나침반…'KIW 2024' 내달 열린다
'R의 공포'에 서학개미도 변심…'M7' 4.3억 달러 던졌다
회사채 열기 꺾이나…수요둔화·공사채 부담에 '불안'
"韓증시보다 美증시 투자가 유리"
"지표에 과민 반응"…코스피, 2600선 안착 시도 예상 
과도한 ‘R의 공포’ 완화...코스피 2500~2620P
증시 폭락 중에도 떠오른 바이오… 하반기 전망도 ‘맑음’
'데드캣 바운스' 나타난 증시, '고배당 실적주'에 자금 쏠려
美 증시 후퇴에… 서학 개미, 주식은 팔고 ETF 샀다
AI·반도체·2차전지…세상을 바꿀 빅테크 리더 150명 총출동
'글로벌 성과·최대 실적' 클래시스, 이루다 합병 탄력 기대
日증시 반등에도 … 일학개미들은 하락에 베팅
투매 물량 받아낸 연기금
"美 7월 CPI 소폭 상승해도 9월 연준 금리인하 차질 없을 듯"
"초전도체·맥신·양자컴"…그 많던 테마주, 어디 갔을까
`매파` 미셸 보먼 연준 이사 "인플레 위험 여전…금리인하 신중해야"
블랙 먼데이로 증시 폭락하자 ‘빚투’ 줄었다… 월초 대비 2조원 넘게 감소
이달 주가 수익률 마이너스 행진…상장종목 10개 중 8개꼴
폭락 후 반절도 못 회복한 코스피…美·日·대만·유럽보다 회복 더딘 이유는? 
우리은행, 손태승 전 회장 친인척에 350억 부당대출...?최대 158억 손실
우리금융, 총주주환원율 50%까지 확대한다
스타 앞세워 '뻥튀기' 상장?…증권사 무리수가 개미 잡는다
'오버행 우려' 극복할까…아이스크림에듀, 수요예측
회사채 시장 주춤하나… 커지는 조달 비용에 부담 커진 기업들
대폭락 겪은 미국 증시 불안감…서학개미 탈주 움직임
사모펀드 스카이레이크, 비즈니스온 공개매수…주당 1만5,849원
폭락장 공포에 ‘빚투’부터 청산…반대매매도 늘어
'R의 공포'에 펀드도 흔들…주식형 수익률 10%↓
'전기차 화재' 자차보험 신청 600대…보험사 "구상권 청구"
"내 주식 내놔"…'美 주간거래' 중단 파장 진정될까
"폭락장 오히려 기회 … 대체투자 늘려야"
하나금융·금감원, 청소년 불법도박 예방·치유 선포식
지표에 따른 박스권 등락…미 CPI·PPI와 소매판매 주시
'롤러코스터' 증시에 프로그램 매매도 급증
견조한 성장… 화장품·제약·바이오株 주목 
40대 코인 투자자 "가상화폐 양도소득세 줄이는 방법 있나요" 
금가는 피난처… 비트코인 9월 반등, 희망고문일까
역대급 폭염에 '금고추'·'금오이'…'히트플레이션' 우려
미국 CPI와 소매판매 등이 지수 향방 결정할 듯<주간증시전망>
“반등한다고? 죽은 고양이 오래 못갈거야”...하락에 베팅한 일학개미
폭락장·폭등장 역대급 롤코 증시,  돈 버는 개미는 이것 투자한다
경계심리 속 제한적 반등
패션기업들 2분기 부진 딛고 "화장품·해외진출 강화 나섰다"
변동성 커진 K증시... 연기금은 증시 '수비수' 변신
"하루만에 빚투 1.3조 줄어"…폭락장 공포, 역대급 반대매매 덮쳤다
미워도 다시 한번…서학개미, '美 주식 팔자' 속 기술 ETF 매수
'하반기 주주환원 기대' 현대차 눈여겨봐야 
당국 압박에도 믿을 건 '주담대'...가을 경쟁 치열해진다
"하반기 LG이노텍·알테오젠 유망"
美 경제지표 발표 주목… 대선 관련 불확실성 확대
'폭락' 멈췄지만 더딘 회복…경제지표에 달린 2600선 
독서실·스터디카페 '작심', 가맹 인바운드 유입 증가
임종룡 우리금융 회장 "총주주환원율 50%까지 확대"
'최대실적' 네이버 '사법리스크' 카카오…엇갈리는 주가
경기침체 우려에 … 美 중고차株 고속 질주
코스피 반등했지만…외국인 '셀 코리아' 여전
"美 물가 조금 더 올라도 금리인하 영향 없어"…소매판매지표에 더 주목
유한양행, '렉라자' 파이프라인 가치 2조5000억원<주간 추천주>
롤러코스터 탄 증시…물가 주목
코스닥 밸류업 1호 에프앤가이드…"3년 내 주가 2배로" 
미래에셋희망재단, 청소년 금융진로캠프 실시
비즈니스온 상장폐지 수순…스카이레이크 12일부터 공개매수
공모펀드 시대 진정 갔나···ISA서도 ETF·채권이 ‘4할’
실적 기대…종근당·가스공사·감성코퍼레이션
자사주 매입 나선 상장사, 절반은 주가 떨어졌다
공모펀드 시대 갔나… ISA서도 ETF·채권이 '4할'
‘검은 월요일’ 충격에… 상장 종목 중 80% 주가 하락
잠재력 큰 印증시… 지속가능한 이익 창출기업에 집중 투자 
우리은행, 손태승 전 회장 친인척에 350억원대 부정대출
"삼성전자 쓸어 담아라"…개미들 쏟아부은 돈이 '깜짝' 
로봇은 완벽한 택시기사일까
폭락장에 내 계좌 온통 마이너스…더 이상 물탈 돈도 없다
'검은 N요일' 또 오나…엔캐리 트레이드 청산공포 남았다
한국투자證, 개인고객 잔액 9조↑…'1조 클럽' 가시화
 호텔 시장 볕드나…외국인 관광객 인기 4성급 호텔 다시 매물로 등장
"첫 날 무조건 올라" 따따블은 옛말…급락하는 공모주, 왜
금리와 반대로 가는 비트코인 운명은
