"이재명세? 왜 정치공작하냐"…불개미 공격하는 민주당 
"내년 5조 매출"…셀트리온, 자신감의 근거는? 
코스피, 2%→1%대 하락으로 낙폭 축소…코스닥 강보합 전환
“패시브 이기는 액티브 ETF?”… 알고보면 단기 자금 넣는 파킹형이 대부분
"은행업 밸류업 기대감…최선호주 KB금융"
주도주 사라지자…'지수형 중심' 삼성, ETF 거래 싹쓸이
나스닥, 30년 만에 새로운 반도체 지수 'ASOX' 공개…"AI와 함께 성장"
中 침체 공포 계속…화학株 시름 깊어진다
경기침체 `찬바람`에 亞증시 약세…닛케이 3% 하락, 중국·인도지수도 ↓
돌아온 이동채의 캐즘 돌파구…원가혁신·新소재개발
인텔 빼고 AI 강조…나스닥, 30년 만에 새 반도체 지수 'ASOX' 출시
이번주 '빅4' 신입 회계사 예비소집일…200여명 이상 '구직난'
트럼프 승리땐 강한 성장과 인플레
나스닥X미래운용, 新 반도체 지수 'ASOX' 출시… "30년만 공개"
美나스닥, 국내서 ‘미국AI필라델피아반도체 지수’ 전세계 최초 공개 
삼성증권 "코스피 하락 불가피…'블랙먼데이' 재현은 NO"
'주가도 빨간맛' 돌아왔나?… 삼양식품, 대형주 편입 앞두고 반등 성공
누보, 200억 투자 받아 캐파 늘렸지만...결국 '조기상환'
'좀비 ETF' 사라지지 않는 한…한국판 SPY·QQQ 먼 꿈
亞증시 '블랙먼데이'…美침체·中디플레 우려에 '와르르'
외국인도 알아본 K방어주 통신·유틸리티에 자금몰려
나스닥, 한국서 최초 '미국AI필라델피아반도체 지수' 공개…TIGER ETF 협업
리서치알음 "성호전자, 필름 캐패시터 수요 고성장에 어닝서프라이즈 기대감↑"
"초중고생 2900명이 평균 4억5000만원어치 주식 보유"... 주식자산 양극화, 학생 세대가 최대
하락장에도 살아남은 키움·미래·DB금투… '밸류업'으로 기업가치 UP
"공모주 개미잡자"… 한국투자증권, '연 6.5%' 청약대출 내놨다
인도 상장 병원에 투자?···ACE가 액티브 ETF로 꾸린 이유
코스피, 오후 낙폭 줄이며 2530선 회복… 코스닥은 1% 반등
멀미나는 롤러코스터 증시…저변동성 ETF가 '특효약'
카카오 주주 곡소리…신저가 또 신저가
"추석 연휴 전 발 빼라?"…코스피, 5거래일 연속 하락
美 침체 우려에…'2500' 코 앞까지 미끄러진 코스피
투심 얼어붙고, D램 안팔리고 … 출렁이는 반도체株
이번주 시총 규모별 지수변경…‘체급상향’ 종목 주목 
또 블랙 먼데이?… 코스피 2500선 경고등
코스피 낙폭 줄여 2530선…코스닥 거래대금 연중 최저
1주택자 주담대 불허 첫날 곳곳서 혼란…신용대출 쏠림현상도
'방어주' 갈아타도 와르르…장중 2500선 붕괴, 개미들 비명 커졌다
개미 3.3兆 살 때… 외국인, 8월 채권 11.6兆 순매수 ‘올해 최대’
사그라든 빅컷 기대감 원·달러 장중 1340원
“어딜봐도 중국보다 매력적이네”…올해 신고가 44번 쓴 이 나라
에코프로그룹株 줄줄이 신저가…"이차전지 불확실성"(종합)
"블랙먼데이는 기우였다"…코스피, 0.33% 내린 2535선 마감(종합)
1주택자 주담대 숨통 트이나···또 주목 받는 '이복현의 입'
남양유업, 자사주 4만269주 소각·액면분할 결정
인텔 빼고, 엔비디아 담고… 美 나스닥, AI 반도체 지수 ‘ASOX’ 첫 공개
“印, ‘넥스트 차이나’ 아닌 ‘비욘드 차이나’…성장 업종에 집중 투자” 
뉴욕증시, '최악 주간' 딛고 '저가 매수세' 힘입어 급반등 출발
나스닥, 30년 만에 새 반도체 지수 ‘ASOX’ 공개
내리막길 걷는 증시… 배당·리츠株 피난처로 뜬다
나스닥, 30년만 `AI 필라델피아 반도체 지수` 선봬
`R의 공포` 한숨 돌렸지만… "상승장, 시간 걸릴 것"
"개미들 주식하지 마세요"…'6만전자' 됐는데 개미만 '3조' 쓸어담아
나스닥, 'ASOX' 지수 한국서 첫 공개…"AI 반도체 집중 투자"
빅컷 vs 베이비컷… 韓증시 불확실성 확대
국민연금 개혁안 최대 수혜자는 해외 사모펀드
뉴욕증시, 반발매수 유입에 상승…8월 CPI 주목
"1년만에 또?"  에프앤가이드, 경영권분쟁 재점화
"금투세, 개미투자자 위한 것"...진성준 "먹을 욕은 먹겠다" 
8월 '검은 월요일' 데자뷔에 과민반응하는 亞 증시
슈퍼위크 온다더니 … 한산한 공모주 시장
민주당 금투세 유예 가능성?…코스피, 장 초반 2500선 붕괴 쇼크 딛고 2530대 마감 
커지는 불확실성에 이차전지株 나란히 신저가 
"TDF 경쟁력보다 ETF 쏠림 해소 고민해야"…입 모은 운용업계
"빠질 만큼 빠졌다"…삼성전자, 순매수 1위
SK하이닉스, 상승 반전…삼성전자는 2%대 하락(종합)
패닉 후 진정세…코스피 0.33% 하락 마감
추풍낙엽 유가에 … 여행·운송ETF 회복세 전환
"지금보다 더 오른다"…아시아 최초 인도 '액티브' ETF 출격
증시 흔들리자…외인, 지난달 韓채권 '11.6조' 최대 순매수
코람코라이프인프라리츠, 6개 자산 매각…오는 11월 10%대 배당
"삼성전자 이제 좀 오르나 했더니"…쏟아진 경고에 '술렁'
미국 국부펀드 설립 추진…비아든-트럼프 한목소리
미래는 AI 반도체에 있다…나스닥, 새 반도체지수 韓서 최초 공개
"천하의 삼성전자마저"...목표가 하향 러시에 투자자 비명
`겹악재` 반도체주… 투자자, 엔비디아·애플 신제품 주목
추석 앞두고 외국인들 이 종목 꽂혔다…집중매수 한 업종은
R의 공포에...엔진 꺼져가는 韓증시
내홍 딛고 '새 출발' UTC인베, 지앤피인베와 갈림길
시들하던 화장품주 힘 받나…코스맥스 7%대 상승
'춘천 18홀' 파가니카CC 매물로
삼성전자 1년 수익률, 배당 더해도 마이너스 전환
채권 절세효과 사라진다?…떠나는 채권 개미
여행·운송 웃고 유가는 울었다··바닥친 기름값에 희비갈린 ETF
"5거래일째 뚝" 코스피, 2530선 하락 마감… 코스닥은 1% 반등 성공
빅컷 기대에 출렁이는 원·달러 환율…10원 넘게 올랐다 
또 블랙 먼데이 공포? 美 우려에 중화권 증시 일제히 하락
베이비컷? 빅컷? 인하앞두고 요동치는 채권시장
인텔 덜고 엔비디아 더 담았다…나스닥, 'ASOX' 지수 국내서 최초 공개
“십만전자, 더 멀어졌네”…믿었던 반도체가 힘 못쓰는 이유
유안타證 “실리콘투, 글로벌 확장에 따른 밸류에이션 재평가 필요” 
美고용, 경기침체보다 ‘둔화’ 무게…환율 1340원으로 상승
미래에셋운용, 美나스닥과 AI 반도체 'ASOX' 지수 첫 공개
미래에셋, 나스닥 ‘미국AI필라델피아반도체 지수’ 전 세계 최초 공개
美 경기침체 우려…삼성전자·SK하이닉스 주가 엇갈려(종합)
교보證, 소액주주 가치 찬탈 논란에 소송까지 '진땀'
"하락장에 연고점"···AI주가 되고싶은 통신주의 '아이러니'
"고성장 인도 올라타자" 더 다양해진 ETF
주식리딩방→코인사기 혐의, 유명 인플루언서 재판 앞둬
5거래일만의 상승…710선 회복
