유안타證 이종석 이사, 상반기 보수 44억원 넘어…사내 1위
MK시그널, 씨에스윈드 21% 수익률 달성
아미코젠, 2분기 연결 매출액 427억원…전년 대비 7.84% 증가
"보톡스는 계속 맞아야 하는데"…주식시장 '들썩'이는 이유
'공사비 급등 후폭풍' 건설 일자리 8만 개 사라졌다…후방산업도 휘청
 “부자 꿈꾸다 고생만”...국민주 ‘이 종목’ 개미 142만명 떠났다
비에이치아이, 상반기 영업익 95억…전년비 775%↑
뭐니뭐니 해도 美주식···공모펀드 30兆 시대 개막
문제된 시큐레터는 기술특례 상장인데… 거래소는 성장성 추천만 제한
증권가 '연봉킹' 정영채 NH證 전 사장 60억 돈방석…"퇴직금만 44억"
이마트, 뭉쳐서 싸졌지만...주가는 비싸다
"당분간 지켜보자"…증시 대기자금 25조 증발
김종민 체제 메리츠증권, CM 전문가 이동수 화려한 부활
다올證, 2분기 영업손실 398억 …분기 흑자행진 종료
솔루엠, 2분기 영업이익 206억…"하반기 반전 목표"
美소비자물가 경계감…환율 9.8원 하락한 1360.6원
이어룡 대신證 회장, 상반기 보수 12억3500만원 수령
30년물 금리 4bp 넘게 빠지며 불 플랫…미 CPI 대기
금융권 자본성증권 발행 '봇물'
국내 증권사, 미국 주식 주간거래 서비스 당분간 전면 중단…투자자 보호 조치 필요 차원
미국주식 낮거래 잠정 중단…"시스템 안정성 확인후 재개"
메이플스토리 아이템 확률 조작 보상 최대 217억 원…넥슨 "성실히 따르겠다"
법원 "삼바 분식회계 여지 있지만…증선위 처분 모두 부당"
쭉쭉 오르는 '크래프톤-넷마블'…게임주 ETF는 한숨
폭스콘, 2분기 순이익 전년비 6% 증가...예상치 상회
"주문 취소" 블루오션 사태 파장…미국 주식 주간거래 잠정 중단
조광ILI, 상반기 턴어라운드 성공 "해외 수주 증가와 비용 절감 덕분"
“주가 뒷걸음질 못 참아”…삼전 소액주주 1년 새 142만명 이탈
정영채 전 NH증권 대표 퇴직금만 50억…상반기에는 채권본부가 ‘대박’
케이피에스, 상반기 매출액 632억·영업익 65억 달성...실적株 '우뚝'
다올證, 부동산PF 대손충당금 탓 2Q 적자…2분기 연속 흑자 행진 마감
'불패 신화' 옛말…공모가도 못 간 새내기주 수두룩
코스피 4000억 가까이 순매수한 외국인…2Q 실적 마지막날
금감원 “법원, 삼성바이오 정상적 회계처리 아니라 판시한 건 의미”
"'10만전자' 희망고문에 지쳤다"…미련 없이 떠난 개미들
중동 보복전쟁에 따른 주식투자 시나리오가 궁금하다면
월스트리트, 'CEO 교체' 스타벅스 목표가 잇단 상향
메리츠금융 순이익 1조3275억…역대 최대 반기 실적
평판 훼손 피해라…공모 대신 사모채 시장 노크
美 물가 둔화 신호에…환율 10원 가까이 '뚝' 떨어져 
한화증권, PF부실 충당금 늘렸지만 상반기 순이익 573억 원
담보대출 곧 만기…태영건설, 여의도 사옥 매각 재공시
“폭락장서 다들 겁먹을때 줍줍했더니 대박”…웃음꽃 핀 ‘이 종목’
주가 폭락 여진... 합병 앞둔 두산·SK, 매수청구권 폭탄 터지나
주가 급락에 IPO 리스크 부각... 풋백옵션 부메랑 될까
'인플레 끝났다'...코스피, 반쪽 반등
'분식회계 의혹' 삼성바이오 제재 취소 판결에…낙폭 축소
두나무 송치형 47억 '연봉킹'
美 주간 거래 일시 중단에도 피해 보상 놓고 ‘뒤숭숭’
본전생각에 갇힌 디폴트옵션 … 90%가 초저위험 상품 집중
美 증시 훈풍에 코스피도 2640선 안착…外人 매수도 이어져
“국민주? 이젠 못 믿어”… 삼성전자 주주 142만명 떠났다
금감원 "삼바 판결 존중…항소 여부 검토해 의견 낼 것"
금감원 "삼바 패소 판결 존중…항소 여부 면밀 검토"
메리츠금융 "MG손보 인수, 주주가치 제고 도움되면 완주"
10대 증권사 2분기 순이익 57% '쑥'…한투·삼성·키움 약진
회복하는 반도체株, V자 반등 이룰까
증권가 상반기 연봉킹, 60억 정영채 NH證 전 사장
개인용 국채 석달만에 인기 급감…10년물 경쟁률도 '1.17대1'
코스피 상위 60%가 低PER주…"LG전자·두산에너빌 저가 매력 커"
美 7월 CPI, 시장예상 '부합'…주거비는 '찜찜'
증권가 상반기 연봉킹, 정영채 전 NH證 사장 ‘59억’
상반기 금융지주·은행 연봉 1위는? 유명순 씨티은행장 21억 원
지진에 놀랐나, 지쳤나…일학개미 '엔' 탈출
정영채 NH투자증권 전 사장, 퇴직금만 50억 가까이 수령
‘국장’ 떠나는 서학개미 덕에… 증권사, 해외 주식 수수료 수익 짭짤
엔씨 떠난 김택헌, 상반기 퇴직금 포함 68억 받아…게임업계 1위(종합)
엘리엇, 사우스웨스트항공 이사진 3분의2 교체 추진
"스니커즈, 프링글스 먹었다"…48조원에 인수
'매수청구 코앞' 두산·SK, 합병비율 더 나은 선택 없었나
코스피 4거래일 연속 상승…2640대 회복 
메리츠證 황태영 전 본부장, 상반기 보수 40억 수령…퇴직금 25억
“삼성바이오 증선위 제재 취소”..이재용 회장 2심 영향
진매트릭스, 2분기 매출액 30억…전년比 32%↑
블루오션 사태에… ‘美주식 주간거래’ 16일부터 일시 중단
금투협, 블루오션에 '주문취소' 사태 항의…美 주식 주간거래 일시 중단
신라면 잡은 불닭...삼양식품 2분기 사상최대 ‘깜짝’ 실적
삼성전자 소액주주, 최근 1년간 140만명 이탈
두산 합병비율 논란 여전… 주주 보호는 없었다
가격 널뛴 비트코인…업비트·빗썸 2분기 영업익 `반토막`
美 오피스 손실날 뻔 했는데 ‘휴~’…이지스, 임차인과 계약 연장으로 공실 리스크 해소
삼성證 강정구 지점장, 상반기 보수 33억…상여금 32억5000만원
메리츠 김용범 "주주가치 도움 안되면 MG손보 인수 중단"
돌아온 외국인...코스피, 반격 시작될까
엔비디아發 훈풍에…반도체株 다시 오른다
코스피, '바이 코리아' 2600선 마감… SK하이닉스·삼성전자 쌍끌이
“갑자기 멈추면 어쩌라고”…美주식 낮거래 중단에 100만 서학개미 부글부글
“삼성바이오 증선위 제재 취소”..금융위가 항소 여부 결정
금감원 “법원의 삼바 제재 취소 판단 존중…항소 여부 검토”
각종 구설수에 실적부진까지…악재에 바람 잘 날 없는 엔터주
“다들 신라면 대신 이것만 먹더니”…역대급 이익 찍은 ‘이 회사’
6년만에 '분식회계 의혹' 벗은 삼바…금감원 "판시 유의미"
금투협 "재발방지 전에 재개 안돼"…증권사, 미국주식 주간거래 일시 중단
돌아온 엔비디아…반도체·소부장 '기지개'
"혹시나 불날까 봐 검사 왔어요"…무상 점검 나선 전기차 제조사들
한화투자증권, 김용민 부장 상반기 보수로 6.8억 수령
美주식 주간거래 당분간 전면 중단···'주문취소 사태' 여파
코스피, 외국인 매수세 유입에 강세 마감
대주주 사모펀드 멋대로 공개매수 후 상장폐지… 당국, 제도 개선 검토
강보합 마감…CPI 2%대 진입에도 덤덤
게임주, 반격 시작...하반기 크래프톤이 달린다
알파벳 주가↓…美법무부 구글 해체 가능성 검토
티메프 9028건 얽힌 PG·카드·여행사, 환불 책임 엉켰다
불확실성 커진 국내 증시…대기자금 2주 만에 25조 증발
“이것 시작되면 코스피 3000 훌쩍”…투자전문가 자신만만한 이유는
지긋지긋한 악재…개미 33만명 카카오 떠났다
한국선 죽쒔는데 … 美 유통주는 날았다
"중국보다 못한 한국"…분노한 개미들, 또 거리로 나섰다
"불안을 먹고 자란다"…금값 고공행진
극도의 저평가 LG유플러스···배당·AI로 돌파구
中 7월 산업생산 예상 하회 5.1% 증가…소매판매는 전망치 상회
“이 종목 나락 간줄 알았는데” 서학개미들 깜놀…큰손이 3천억 베팅
증권사 CEO 보다 많은 보수 챙긴 임직원들…성과급 효과
그 비싸다는 ‘샤넬’ 너도나도 들더니…상반기 ‘짝퉁’ 적발 1위
애플 팔고 화장품·항공부품주 산 워런 버핏
'반전의 코스닥', 급락장 후 회복률 코스피 눌렀다
42만 개미, 올해 삼성전자 떠났다
개막식 시청률에 '충격'…올림픽 끝나자 뒤집어진 방송사들 
-36%→+38% 2주사이 지옥·천당 오고 간 ETF
"골이 깊으면 산도 높다"... 코스닥 빠른 회복
도이치방크, 로빈후드 '매수'로 상향…"긍정적 촉매제 보유"
‘믿는다, 반도체’…대장주 3조 폭풍매수 나선 개미
난기류 항공사고 급증…기내 컵라면 중단 권고
아미코젠, 올 2분기 매출액 427억원 달성
해리스 지지율, 트럼프 넘자…태양광·헬스케어 다시 뛴다
 코스닥 상장 실패 퓨쳐메디신, 신규투자 유치 나선다
 금감원, 미래에셋증권에 ‘계열사 ETF 매매내역’ 자료제출 요구
68조 애플 지분 처분한 ‘투자의 귀재’…이 주식 샀다는데
버핏, 애플 팔고 뷰티업체…월가 전설, 천연가스에 베팅 
'부자아빠' 기요사키 "역사상 최악의 붕괴 대비하라"
MZ 핫플 성수동 무신사 스튜디오 매물로…이든자산운용, 엑시트 시동
"이참에 바꿀까"…서학개미 플랫폼 지각변동
'강세론자' 야데니 "인플레 전쟁 종료...연말 2% 도달"
"급락장, 깜짝 놀랐네" 몸 사리는 개미들…증시에서 돈 뺀다
증권사들, 비상장사 투자에도 진심이네
'빅쇼트' 마이클 버리, 金 버리고 '이곳'에 대규모 베팅
유망하다더니 상폐… 무책임한 증권사
고조되는 중동 전운…투자 전략 고민된다면
폭락장에 '개미'만큼 저가 매수한 연기금, '삼전' 비중확대
"개인정보 유출 논란까지"…끊임없는 악재에 30만 주주 카카오 떠났다
코스피 상승에 투자한 개미 `고배`… 외인은 하락 베팅
삼성전자 소액주주 6개월 새 42만명 감소…424만명으로
커버드콜 ETF '분배율·프리미엄' 문구 사라진다
"美 경제상황 따라 금리인하 폭 결정…물가보다 고용 더 우려"
‘중동 전운’…폭락장에 金油 쓸어담은 스마트 개미 
반기보고서 마감일에... 어김없이 ‘올빼미 공시’ 기승
“들쭉날쭉 시장 못 믿겠네”…요즘 ‘이것’ 투자로 재미본다는 증권사들
지배구조 흔드는 野…77일간 규제법 11건
4년새 3배 껑충…우리은행, 사모펀드 출자 1위
기관 투자자, 구리 ETF '줍줍'
‘악재 거듭’ 카카오그룹株… 소액주주 33만명 짐 쌌다
큰형님 이어 아우들도 우르르…엔터주 ‘빨간불’
"글로벌 톡신 시장 지각변동"…국내 수혜주는
유전자 검사 없이 AI가 암 진단…의료 AI 시장 '후끈'
탕정지구 마지막 후분양 ‘아산배방 금강펜테리움 센트럴파크’ 16일 견본주택 오픈
버크셔, 지난 분기 어떤 종목 더 샀나
전기차 화재에 中 배터리 '포비아'…2차전지 수혜일까, 악재일까
'스팩 대주주'로 나선 로펌…금감원, 적격성 놓고 고심 
증권가 줄줄이 헛발질 목표주가 믿어도 될까
상반기 적발된 짝퉁 대부분 중국산…샤넬이 가장 많아
알맹이 빠진 지침···n%·프리미엄 대신 커버드콜로 통일 ‘무게’
외국인 투자자 4명 중 1명 "밸류업 의미 없다"
상장 3사 ‘통합’ 약속했던 셀트리온, 제약 합병 고민하는 이유는 
금투세 시행 반대 49.9%…"세금 부담, 형평성 우려"
하이브 방시혁, 상반기 보수 10억…4대 기획사 '연봉킹'은 누구?
다우지수, 4만선 회복…물가 잡히자 살아난 투심 
장항지구 ‘고양 장항 아테라’ 15일부터 서류접수
경기침체 우려라더니···미국 증시서 훨훨나는 유통·소비주
미국 금리 인하 기대 부응… 고용 지표 `촉각`
‘32개월來 최대 韓주식 보유’ 일본인…오히려 코스피에 위협인 이유는 
“해리스 결국 실패, 역사상 최악의 시장 붕괴 온다”…‘부자 아빠’의 경고, 왜?
대출심사부터 투자 추천까지…`금융 AI` 역할 커질까
워런 버핏이 애플 팔고 담은 종목은
박세익 대표 "연말 상승장 올 것…방산·원전·엔터株 담아라"
"코스피 3100 갈 수도…성장주 비중 늘려야"
"국민주 옛말"… 삼성전자, 반년 만에 소액주주 42만명 '뚝'
버핏의 버크셔, 애플·셰브론 팔고 ‘美올리브영’ 신규 투자
게임주 2Q 실적 마감, 주가 어땠나?… 실적·주가 다잡은 '이 종목'
日 2분기 경제성장률 0.8%…"소비 살아났다"
증시 하락에 "지금이 바닥"…뭉칫돈 몰린 레버리지 펀드
금감원, 'ETF 밀어주기' 의혹 미래에셋증권도 서면조사
월마트, 연간 이익 전망치 상향…주가 개장 전 6.4%↑
증시 주도하던 K뷰티 어디 갔나…실적 쇼크에 주가도 쇼크
'8만전자' 찍자 개인투자자 42만명 이탈
롤러코스터 장세에 뭉칫돈 여기 몰렸다
“지금보단 오르겠지”… 롤러코스터 장세 속 레버리지 펀드에 ‘뭉칫돈’
재계 단체 "이사 충실의무 확대, 시장에 혼란만 초래"
"집값 우려…한은, 이달 금리 동결할 것"
UBS, 20억 달러 규모 크레디트스위스 부동산 펀드 청산
비트코인, 경제지표 호재 `나몰라라`…"5.5만달러까지 내릴 것"
美주식 먹통사태 후폭풍…내일부터 주간거래 중단
'블루오션 사태' 공동대응 나선 19개 증권사…효과는
"한은, 집값 우려에 이달 금리 동결…10월에나 인하할 듯"
“바로 오를 줄 알았지”… 증시 급락에 상승 베팅한 개미들 ‘울상’
돈 펑펑 쓰던 중국인들 어쩌다…'차이나 쇼크'에 추락
“주가도 아닌 실적 전망이 이렇게 틀려?”…망신살 뻗친 증권가
재개 시점도 불투명…‘美 주간 거래’ 중단 장기화하나
`애플` 비중 줄인 버크셔…2분기에 대신 사들인 종목은
"저가 매수 기회" 기관 투자자, 구리 ETF 담았다
