3거래일만에 850선 뚝…HBL 그룹주 하한가
민희진 "임기 보장" vs 하이브 "위법 행위"…해임 주총 법정공방
덮쳐 오는 고금리의 그림자…침체는 시간 문제일 뿐
국내주식 반짝 매수한 개미…해외투자는 더 늘렸다
HLB, 간암 신약 美 승인 불발 "FDA 보완요구 조속히 처리"
'中 바이오' 옥죄는 美..."삼바, 매출 상승 기대"
여의도 60배 넓어진 서해5도 황금어장…늘어난 어획량에 반색
올해만 -20%…카카오, `주주 달래기`에도 주가 지지부진
고금리·강달러 부담 던 韓증시 … "바이코리아 타이밍 왔다"
'매' 연준, 환율 하루 만에 상승…1350원 중반대로 올라
코스피 2720대로 후퇴…이번주 4주 만에 하락세 
중국, 부동산 시장 부양 의지에 반등…항셍 1%대↑
시장 기대 누른 Fed…환율 10원 가까이 상승 
“한국주식 장투, 왜 안해요?”…월가도 엄지척한 ‘이 종목’ 뭐길래
"장사 잘하면 뭐하나" 등 돌린 증권가…이마트에 무슨 일이?
거래소, 신규 ETF 4종목 21일 상장
유통채널 양극화...고소득 잡은 코스트코, 저소득 잡은 월마트 나란히 신고가
코스피, 차익매물에 상승분 반납 2,720대 후퇴…코스닥 1.8%↓(종합)
방시혁 첫 입장 “민희진 악의·악행으로 시스템 훼손 안돼”
휴마시스, 경남제약 품는다…최대주주 블레이드Ent 인수
"5% 금리 매력 있네"…부자들 현금 싸들고 몰려들었다
美 '칩메이킹' 기업 집중투자…개미들 한달새 175억 담았다
“채권 저가매수 기회...올해 인도보다 중국”
아이텍, 1분기 영업익 흑전…"고성능 반도체 테스트 수요 확대"
플라이강원, 조건부 인수예정자에 위닉스 선정
상장하자마자 유상증자 추진…시장은 냉랭
아이폰도 뒤늦게 ‘이것’ 달고 나온다…‘수혜주 삼총사’ 주가 들썩
코스피, 美금리인하 불확실에 2720선 '털썩'…파랗게 질린 HLB그룹
엔켐, 1분기 영업손 118억…전년比 적자전환
외국인 입맛 사로잡고 배 채운 기업들…하락장 속 나홀로 불기둥
‘북한 김수키 잡아라’ 사이버보안주 사둘까…JP모건, 팰로앨토 네트웍스 목표가 상향
코스피, 장중 낙폭 키워 2,730대 후퇴…코스닥 1%대 내려
'126% 룰'에 빌라전세 기피 심화…반환보증 가입 문턱 낮춘다
상장 첫돌 ‘TIMEFOLIO 글로벌AI인공지능액티브’ 독보적 성과 "1년 성과 100%육박"
알아서 굴려주는 TDF, 설정액 10조 눈앞
"돈 버는 주식 골라준다"…AI에 맡겼더니 '깜짝 결과'
진격의 알테오젠, 시총 10조 재진입 눈앞…'코스닥 대장주' 넘본다
민희진 거짓말했나…"네이버·두나무 만나 어도어 인수 제안"
진양곤 HLB 회장 "홈런 노렸지만 2루타 그쳐…약효 지적 없어"
韓증시 지지부진해도… 식품株 질주
"영원한 1등은 없다"…라면부터 가구까지 지각 변동
프롬바이오 심태진 대표, '주주권리' 업무 방해로 피소
"불닭의 위엄·금상첨화·서프라이즈"…삼양식품 향한 증권가 찬사
뉴욕증시, 신기록 기대하며 상승세 출발
"대표님도 샀대"..임원진 자사주 매입 잇따라
상장 실패해도 수수료 지급…'제2 파두' 막는다
금리인하 기대 고조… 다우 첫 40000 터치
휴마시스, 경남제약 품는다 …최대주주 블레이드 Ent 경영권 인수
밸류업 원년 ‘주총 쏠림’을 본 외국인의 일침…“아마 국민연금은 잠도 못 잘거다” 
"도전은 끝나지 않았다" 진양곤 회장, 사내게시판 통해 임직원 격려
“HLB 비켜”… 알테오젠, 시총 10조원 찍고 코스닥 바이오 1등으로
하루 12시간 거래, 사고위험도 '껑충'…"개선 필요하다"
전립선암 정복 가능할까…퓨쳐켐, 순매수 1위
월마트, 완벽했던 실적에 ‘신고가’ (영상)
HLB그룹 8종목, 美 FDA 신약 승인 불발에 일제히 하한가(종합)
‘가족 간 분쟁’에 PE 찾는 아워홈·한미약품
“다우지수 4만 찍었는데 수익률은 별로”...이유는 ‘OOO’가 빠졌네
"땡큐 불닭볶음면"…삼양식품, 1분기 실적 서프라이즈에 상한가
"깜짝 이익이라는데"…손이 안가는 HMM 
대구은행, 시중은행 됐지만…증권가 "주가 상승 힘들다"
에코프로머티, '오버행' 우려 떨쳐냈다…1.44% 상승 마감
'좀비'된 기술특례…관리종목 쏟아진다
"바이오株 개별 접근 필요"…ASCO 반전 주목
투자자 안 만났다던 민희진 어도어 인수 지원할 FI 확보  
국민연금의 美 주식가치 1년 새 52% '껑충'
 민희진 “어도어 인수해달라”며 네이버·두나무 만났다
숨 고르며 저가매수…장 초 대비 금리 낙폭 확대
中, 188조원 규모 `초장기 특별국채` 발행 개시
“투자할 곳이 없네”...증시 대기자금 ‘역대 최대’ 350조 근접
더 똑똑해진 AI 아이폰 온다 … LG이노텍·비에이치 '찜'
거래소, 미래에셋·신한·KB자산운용 등 ETF 4종목 21일 상장
국고채 금리, 1bp 미만 등락하며 혼조…3년물, 3.379%
한국펀드평가, 두물머리와 생성형AI 기반 펀드분석 플랫폼 개발한다
美 FDA '간암 신약' 퇴짜…HLB, 신뢰 흔들
美 FDA, "HLB 보완 요구"…그룹주 하한가 
‘27조 큰손’ 노란우산 차기 CIO 공모 문전성시…후보 8인 압축
갑자기 한국에 꽂힌 월가…“쿠팡 사라” “삼전·하이닉스는 핵심종목”
작년 상장 기술특례기업 97%가 매출 추정치 미달…"IR 의무화로 정보 접근성 높여야"
'홀인원' 상금 준다더니…골프 멤버십 상품 피해 주의보
월가 비관론자의 변심…"쿠팡, 과소평가 하지 마라" (영상)
K불닭의 힘…삼양식품 시총, 농심 첫 추월
美 물가 둔화에도 '매파' 연준…환율, 1350원대로 껑충
유모차·장난감 해외 직구 금지에 오로라 수혜 기대↑
美 증시는 사상 최고 ‘터치’하는데… 韓은 또 후퇴
코스피, 하루 만에 반락…삼성전자·SK하이닉스 1%대 하락
AI`s pick: "우리기술"
HD현대중공업, 3500억원 블록딜 여파에…주가 7% 급락
美 FDA 승인 불발에 HLB 그룹주 일제히 하한가…삼양식품은 ‘실적 대박’에 상한가 
'깜짝실적'에 음식료株 무더기 급등…삼양식품 상한가(종합)
하루 만에 '5조' 증발했다…'HLB 쇼크'에 개미들 '비명'
1년반 남았는데 ‘벌써’···70일 만에 5000억 모은 만기매칭형
코스피, 외인·기관 차익실현에 주르륵…HLB 시총 4위로 '털썩'
`1000억달러 클럽` 가입한 초슈퍼리치 15명으로 사상 최대…총자산 2970조원
와이엠티, 올 1분기 매출 295억원…흑자전환 성공
삼양식품 잔칫날이네…'불닭' 덕에 시총 7759억 불었다 
증시 입성 앞둔 노브랜드, 따따블 가능할까
"투자 매력도 높다"…중국 대안으로 등장한 이 나라는?
덴티스, 1분기 매출액 286억원…전년비 19% 증가
“인생 바꿔보자” 직장인도 와글와글…의대 증원 탄력붙자 ‘이 종목’ 고공행진
“고마워요 중국” 사상 최고가에 도전하는 금값
‘쿠팡왕’이 갑자기 보유 주식 3배 늘린 이 주식
기계에 AI 적용하는 '이 기업', HD현대마린솔루션 잇는 IPO 대어 될까 
"K-푸드가 대세" 날아오른 식품株… 삼양·빙그레 호실적에 '껑충'
골드만삭스·마이크로소프트, 다우 역사적 ‘4만’ 이끌었다
‘김호중의 애마’ 벤틀리 SUV…“웬만한 아파트 한 채 값이었네” 
“리츠가 돌아왔다” 수요 확대에 ETF·IPO 줄줄이 등장
"공매도 세력과 싸우자"…'밈 주식' 되자 5일간 3300% 폭등
SK하이닉스·더블유게임즈·네이버
다임러 트럭-볼보, 소프트웨어 합작회사 설립 계획
‘유재석 트레이닝복’ 만든 이 회사 주식…1년만 들고 있었어도 OO% 벌었다 
"올 들어 4계단 뛰었다"... HD현대, 그룹 시총 6위로 껑충
“34만원짜리가 ‘쩜상’갔다”…이 종목 실적도 화끈하네
11만1600원→44만6500원…미국 소녀도 개미도 '감동의 눈물'
"AI 경쟁 심화될수록 이득" 반사이익 기대하는 LG 종목들
“금리 인하 기대감 이어간다” 美 뉴욕 증시, 상승 출발
‘김호중 소속사’ 이 정도였어?…200억 매출에 ‘컬투’ 정찬우도 투자 
테슬라는 어떻게 서학개미들의 사랑을 독차지했을까
“소지섭도 FDA 승인 믿었는데”…HLB 막차 탄 투자자 '발동동' 
“금감원에 꼬투리 잡힐라” 저녁 8시까지 주식 거래, 적극 대비하는 증권사
반도체·2차전지 핵심소재에 투자하려면
한앤코, '불편한 동거' 마침표…남양유업 정상화 이룩할까
5월 셋째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
중국 샤오펑 에어로 HT, 하늘 나는 자동차 사전주문…26년 납품 목표
카디비 홀린 불닭볶음면…역대급 실적 후 40만원 돌파
하나금융지주·LS일렉트릭·금호석유
“상승여력 있다는데, 막차 타야 하나”…실적 발표 닷새 남은 이 종목
파티룸 운영에 소셜네트워크 호스트까지…N잡 뛰는 MZ세대
가족끼리 몰려서 가더니···서학개미 매수 1등은
세 번 무산된 보령바이오파마 매각…‘9부능선’ 넘었다
2800 돌파 넘보는 코스피…엔비디아 실적 등 주목하라
미국 금리 인하 기대감에 채권형 펀드 인기 급상승
뉴욕증시 '역대 최고' 다우의 날…다우 첫 4만선 돌파 마감
"많이 배워 나쁠 것 없다"…복수 전공자 소득 안정성 높아
최화정의 ‘20년 명품백’ 만든 이 회사…작년 韓서 8000억 벌고 낸 기부금 봤더니 
한달새 주가 2.5배로 뛴 화장품 유통회사, 왜?
 美 증시 다우지수 사상 첫 4만 돌파 마감…금값도 사상최고치 도전
"가치+성장주 월마트, 韓 유통사와 달라"
영국 어린이들도 '한국 김' 먹방…"가격 고공행진" 주가도 쑥
AI 성장 여력 남았나…엔비디아, 실적에 숨죽인 시장 
(영상)의협 "의사 부족하다고? AI가 있다"
안산 복합업무시설 ‘신안산 비즈스타’ 기숙사 특별 혜택 지원 진행
GSK, 할레온 잔여 지분 매각으로 15억 달러 조달
K-뷰티 전성시대…코스맥스·클리오 목표가 ↑
비용 효율화 나선 ‘리비안’…증권가 “보수적 접근해라” 왜
128년 만의 최고치 다우…"더 오를 이유는"
“국민은행 예·적금보다 낫다” KB국민은행 영구채 발행에 투자자 솔깃
주가 2.5배 '떡상'...화장품 유통사의 비결
또 코로나 걸린 파월…격리된 김에 ‘금리 장고’ 돌입? 
HLB 종목 8개 '하한가 폭탄'…韓 증시, 5조원 증발
'뉴진스 사태'에도 방시혁 주식 2.5조…총수 재산 랭킹 6위
"확실히 수익 낼 수 있다"…지금 꼭 사야 할 미국 AI 관련주 3가지  
개미·외국인은 팔아치우는데…"지금 줍줍" 추천 나왔다
진양곤 회장 "HLB 그룹 사업 및 유동성 문제 없다…유럽 BLA도 신청 추진"
비트코인, 9300만원 회복했다…미국 ETF 자금 유입 기대감
2만원→11만원 '5배 잭팟' 개미들 난리났었는데…지금은 
“2루타 쳤다”는 진양곤…HLB 패닉셀 어쩌나
뉴욕증시, 다우지수 종가기준 4만선 돌파…엔비디아 1.99%↓·테슬라 1.50%↑
달콤살벌 밈 주식…179% 뛰더니 54% 폭싹
다우 4만선 돌파…이제 시선은 엔비디아 실적
정기선의 HD현대, 그룹시총 6위로 껑충…포스코 맹추격 
"아내 택배보고 투자했어요"…삼전 팔고 이 주식 산 남편 지금은 
"128년 만에 최고가" 축포 터뜨린 美 증시, 코스피도 2800 넘을까
삼척블루파워, 공모채 1500억원 발행 도전...반ESG 리스크 넘을까
밸류업 선두로 나선 K금융…진옥동 “발행주식 줄이겠다”
2800 노리는 코스피…FOMC 의사록·엔비디아 '주목'
김성환 한투증권 사장 "美 금융시장 정조준…선진 협력사로 빠른 수익화"
“비트코인 사느니 테마주 살래요”…7배 더 뛴 ‘이 종목’
'금융판 중대법' 책무구조도, 금투협 연내 표준안 마련
서울경찰, 청소년 도박·대리입금 확산에 '스쿨벨' 발령
이복현 금감원장 "6월중 공매도 일부 재개 추진"
밸류업 기대에 호실적까지…보험 ETF 수익률 두자릿수↑
美 금리인하 기대 다시 고조…비트코인 현물 ETF 들썩
이복현 "공매도 재개 다음달 결론…재개 희망"
정은보, 美 뉴욕서 "밸류업, 긴 호흡 갖고 추진하겠다" 역설
공매도 6월 재개 시사…"시장 소통해 결정"
'화장품 유통' 실리콘투 이달 2배 급등
칼라일 회장 “韓 다녀오고 제네시스로 다 바꿔”
“코스닥 시총 2위 종목이 ‘쩜하’라니”...증시 충격에 잠못드는 주주들
K-금융 세일즈 나선 이복현 “글로벌 투자자 위해 한국 시장 접근성 높이겠다”
이복현 금감원장 "6월 하순 전 공매도 재개 스케줄 밝힐 것"(종합)
고금리 장기화 우려 해소…상승장 기대↑
SK, 中 조이비오 지분 매각 나선다…"식품사업 줄줄이 정리할 듯"
순환매 장세에 빛나는 호실적株...하나금융지주·SK하닉 '픽' 
이번주 코스피 2800 넘을까… "엔비디아 실적·FOMC 주목"
이복현 “바이오·AI 기업성장 지원…불합리한 규제 과감히 개선”
증권업계, 1분기 ‘어닝 서프라이즈’에 안도했지만… 부동산 PF 충당금 폭탄될 우려 여전
"쪼개기 상장·좀비 기업 제도 보완 고민"…'밸류업 저해요인 퇴출' 강조
금감원·거래소 뉴욕서 한국금융 세일즈
뉴진스 부모들, ‘계약 분쟁’ 전문 변호사 선임?...변호사 “탄원서 제출만”
진옥동 신한금융 회장 "글로벌 사업, 선택과 집중…베트남·일본 핵심"
날아오른 '반·차'…2분기도 부탁해
이복현 “밸류업 하면서 공매도 금지 안 된다는 인식에 공감…6월 중 결론”
이복현 금감원장 "6월 하순 전 공매도 재개 스케줄 밝힐 것"
金도 비웃는 비트코인 "놀랍다"…6만7000달러 재돌파
HLB 하한가 쇼크 지속…코스닥ETF 흔든다
"적극 주주환원" "돈 벌어 건전성 업" 뉴욕서 밸류업 계획 밝힌 금융권 수장들
"이복현이 왜 가나" 지적에도…뉴욕IR 해외투자자들 "인상적"
"美금리 큰폭 인하 어려워 … 올해 4%대 유지"
"일본 밸류업에도 없는 이것, 한국은 있다"…해외 투자자들 귀 '쫑긋'
미래에셋증권, 주식워런트증권 192개 종목 신규 상장
이복현 "美 대선 불확실성 속 한미 연결고리 돼달라"…한인금융인협회 간담회
밸류업 군불때지만, 상장사는 공시부담에 '한숨'
이복현 "개인적인 욕심은 공매도 6월 재개하는 것"
강남 건물주 직접 투자 후 위탁 운영 맡겨… ‘작심스페이스’ 삼성동 신규 진출
공매도·세제인센티브 궁금했던 글로벌 투자자…"당국, 시장 궁금증 풀었다"
다우 4만 돌파… `코스피 하락` 베팅에 개미 `좌불안석`
엔비디아 실적에 주목…코스피, 2800선 돌파 시도
‘아름다운 투자 귀재’ 그녀와 짧은 행복의 대가가 무려…
'주가 랠리' 조선업, 이유있는 강세
불닭으로 상한가 친 삼양식품, 또 오른다…목표가 올린 증권가
밸류업 열풍, 돌고 돌아 중소형 배당주로
“금투세 논란 여전한데”…금감원장 “공매도 6월 일부 재개”
코스피 상승세 이어가나...엔비디아 실적에 쏠리는 눈 
부활한 K뷰티 ‘깜짝실적’ 이유는…중국 줄이고 미·일 키운 덕분
살아난 K뷰티…호실적에 주가도 `껑충`
"올해만 4배 폭등" 전선주 고공행진
"긴축 끝" 축포 터트린 글로벌 증시…신흥국도 '신고점'
2700선 머무르는 코스피…주목할 종목은?
차라리 코스닥 직행… 올해 코넥스 상장 `1건`
UCK, 테라로사 경영권 강화 커피 사업 글로벌 진출 탄력
저축은행 여신 27개월 만에 최저... 올해 지나 '반등' 가능할까
노브랜드 상장·이노스페이스 수요예측 등
해외투자자 만난 금융사 CEO들 '주주환원 강화·수익성 확보'
"코넥스 갈 바에 코스닥 가지" 올해 신규 상장 고작 1건
이더리움 레이어2 부상...올 들어 TVL 70%↑
하락장 수익률 방어… 장기성장성 갖춘 헬스케어 기업에 투자 
뉴욕에서 열린 IR…"K파이낸스 국제화"
트럼프, 3선 대통령 야심 시사…"루즈벨트는 16년 재임"
이복현 "다음달 공매도 일부 재개 추진"
“챗GPT로 개인 맞춤형 투자 정보 제공한다”
'깜짝' 성장에 '화들짝' 놀란 한은, "4분기 인하"할 거란 시장
연간비용 줄여 적금 늘리고, 적립식투자로 노후대비 
소액주주 단체행동에도…커넥트웨이브 상폐 가능
이복현 "공매도 재개 타임라인 다음달 공개"
"말 안되는 횡재세 나쁘다"…민주당과 또 각세운 이복현 
엔비디아 1분기 실적·FOMC 의사록 주목… 코스피, 연고점 넘을까
중소기업 전용 코넥스 시장, 올해 신규 상장 1건에 그쳐
"밸류업 고무적", "투자 끌어올 것"…뉴욕 투자자들 사로잡은 'IR 드림팀'
비트코인 회복에도 코인시장 침체…'테마주'만 들썩
인플레 둔화 기대에…잠잠하던 리츠 '들썩'
22일 엔비디아 실적 발표…"반도체 등 기술주 주목"
페오펫, 코스닥 상장 추진… '펫 SaaS 솔루션' 상장 1호 노린다
 UCK, 테라로사 경영권 인수...커피 사업 글로벌 진출 탄력
해외IR서 우려 의식했나…이복현 "6월 중 공매도 재개 여부 결정"
이복현 "6월 공매도 일부 재개 검토…횡재세 논의는 나빠"
순환매 장세엔 실적주… LS일렉트릭 주목 
대어들 떠나고 시총은 줄고… 쪼그라드는 코스닥
AI 열풍에 구리 가격 '활활'…ETF 올 들어 20%대 수익률
호실적에 '러브콜'…SK하이닉스·금호석유 주목
'킹달러'에 위축된 원화…실질가치 1년 만에 최저
韓 빼고… 주요 20개국 중 14곳 증시 ‘최고치’
지수 추종 액티브 ETF '초과수익' 짭짤하네
금융당국·금융권 美뉴욕서 투자설명회…월가도 K-밸류업 관심
이복현 "좀비기업 증시서 퇴출 … 상장사 분기배당 확대 추진"
이번엔 중소형 배당주 '밸류업' 바람
금감원장 “가업승계 기업 세제혜택·좀비기업 퇴출로 한국증시 레벨업”
1분기 실적 발표 마무리…메리츠금융·SK 등 발행 시장 활기
AB 인터내셔널 헬스케어펀드,  우량종목 선별 투자
몸집 커지는 코스닥, 가치는 외려 떨어져...내실 다지기 과제로
'밸류업 실효성은?' 해외투자자 질문에…이복현 "좀비 퇴출, 상법 개정"
