‘오락가락 SK하닉 리포트’ 모건스탠리, 불공정거래 의혹 쟁점은
MBK·영풍 '영풍정밀 포기'에…영풍정밀 장중 17% 급락
우리금융, 3분기 순이익 9036억원… 전년비 0.48%↑
현대위아, 차량 판매 감소에 3분기 영업익 22.5% 감소(종합)
환율 경계하며 강보합 유지…외인, 3년 국채선물 순매수
"하이닉스 반토막 날 것" 모건스탠리…한달 만에 "우리가 틀렸다"
코스피, 2580선 마감 '반등 실패'… 외국인 3800억원 '팔자'
신한투자증권, 3분기 순손실 168억…"LP 운용손실 영향"
다가오는 미국 대선에 변동성 커진 비트코인
백종원의 더본코리아, 공모가 ‘희망가 상단 초과’ 3만4000원 확정 
팬오션, 회사채 수요예측 흥행에 발행규모 증액 결정
판매량 줄어도 영업익 질주…기아 "4분기엔 月 1조 수익"
외환범죄 80%는 '코인 악용'…국경 넘는 코인 거래 보고 추진
한국서 발 빼던 외국인이 웬일…이 주식 담더니 역대 최고가
KB금융, 호실적에 주주환원 기대감까지…사상 최고가 찍었다
슈퍼리치 삶은 이런 것?…테슬라 덕 본 머스크, 하루만에 46조 벌어
‘깜짝실적’ 테슬라에…2800억 물탄 서학개미 '방긋'
신한투자증권, 3분기 순손실 168억원… “1300억원 LP 운용 손실 여파”
테슬라, 11년만에 최대폭 상승…“밸류 부담 커졌다” (영상)
미래에셋증권, 'WM 성장세' 3분기 실적 1위 예상… 2위 삼성증권
최윤범 고려아연 회장, 영풍 지분 전량 매도
2580선 지켰다…삼성전자, 5만6000원도 붕괴
兆대어만 4~5개…1월 공모주 '황금어장'
불성실공시 경고 이어 증자 지연까지…'이중고' 직면한 금양
신한금융, 증권 파생상품 사고에 3분기 순익 13% 감소
NH농협은행서 15억원 상당 금융사고…"부동산담보대출 사기"
7층에서 안심하고 들어갔는데 … 눈 깜빡할 사이 5층 삼성전자 속절없이 하락 개미들 물타기 성공할까
5만6000원도 내줬다…'외국인 엑소더스' 삼성전자
“찬바람 불길래 믿고 사놨는데”…오를 놈은 따로 있다는 보험주
더본코리아 의무보유비율 10%대…상장일 물량 쏟아질까
고려아연, 한때 시총 10위 찍고…·영풍정밀은 45% '널뛰기'
오락가락 글로벌 증시에···MK초단기채권ETF에 돈 몰려
"트럼프 당선땐 2억 간다"… 美대선앞 비트코인 출렁
"밸류업 노하우 함께 나누자" 신한금융, 고객사에 컨설팅
"보험사 낼 서류 떼 주세요"는 그만... 앱으로 보험금 청구 가능
25% 급등하던 영풍정밀, 영풍·MBK '기권'에 13% 급락 전환(종합)
상단 테스트하는 환율…美 대선 앞두고 1390원선도 넘봐
고려아연, 자사주 공개매수로 지분 10% 초반 확보한 듯
이지스운용, 이규성·강영구 2인 대표체제로 조직 개편
한미반도체, 373억원 규모 자사주 소각 결정…"주주가치 제고"
배달원 안전 위한 조치라지만…점주들은 "비싼 요금제 가입 유도용"
'실적 훈풍' 타고 SK하이닉스, 시총 비중 6% 육박
코스피, 외인 '셀 코리아'에 게걸음…삼전 청산가치 아래로
서비스나우, 생성AI 분야 핵심기업…‘사상 최고가’ (영상)
에쓰오일, 회사채 수요예측서 1.1조 모으며 흥행
글로벌 금리 추종하며 2bp 내외 하락…외인, 10선 매수 전환
김재섭 의원, ‘토큰증권 제도화 법안’ 대표 발의
사업비 2조 '잠실 스포츠·MICE 민자사업' 2026년 '첫 삽' 목표
"부동산 침체로 경쟁력 저하"…한신평, 다올證 회사채 등급 하향
머신러닝으로 원자력 종목 선별…시총 상위 20종목 투자, 1년 수익률 74%
증권사 9곳이 목표가 높였다...KB금융, 밸류업 호평에 8% 상승
백종원 더본코리아, 공모가 '상단 초과' 3만4000원에 확정
백종원, 2990억 '돈방석'… 더본코리아 공모가 3만4000원 확정
'20만닉스' 컴백한 날…청산가치 밑으로 추락한 삼전
역대 최고가 치솟은 金값…"추격 매수는 신중해야"
셀트리온, 자사주 1000억원 규모 추가매입
한 달 맞은 밸류업 지수 ‘제자리걸음’…커지는 리밸런싱 목소리
지난해 금융권 챙긴 퇴직연금 수수료만 1.4조... 수익률은 겨우 2%
기아 영업익 2.9조 3분기 역대최대…8분기연속 두자릿수 이익률(종합)
최윤범 고려아연 회장, 영풍 지분 전부 팔았다…동업 종료
밸류업 ETN도 내달 4일 상장…'첫 주자' 삼성證
"왜 우리만 떨어지나"…네이버·카카오 개미들 '비명'
2년 연속 상품운용 급성장한 KB증권…S&T 성과급 기대
우리투자증권, 출범 첫 실적 '흑자전환'
30분 만에 동났다…연예인 앞세운 편의점 주류 마케팅
밸류업 공시 'A+' 받은 KB금융, 10만원선 돌파 '역대 최고가'
부동산 공모펀드 모처럼 제대로 ‘엑시트’…KB자산운용, 센터플레이스 매각 성공
에어레인, 청약 경쟁률 418대 1 기록…증거금 1조4433억
‘천당과 지옥’ 오간 영풍정밀…25% 급등하다 영풍·MBK ‘기권’에 13% 급락 
“이랬다저랬다 이름값 다 떨어지네”…하이닉스 목표가 다시 올린 모건스탠리
"2년치 물량 꽉찼다"…변압기주 적정 눈높이는 
예상보다 50% 낮은 실적 쇼크에…철강株 주가 타격
미국 국채 금리 뛰는데 늘어난 '비트코인 고래'들, 왜
60% 넘게 올랐다…"원전·전력 함께 담아라" 
오늘도 1년 중 최저가… 삼성전자, ‘청산가치’ 밑으로
외국인 33거래일째 '팔자'…또 떨어진 삼성전자 "바닥은 어디"
고려아연 임원들, 공개매수 기간 지분매입…공시의무 위반
'전강후약' 코스피, 2,580대 제자리걸음…코스닥은 1% 내려(종합)
고려아연  “이번엔 장내매수 경쟁” 장중 29%대 폭등
위안화 약세에 같이 밀린 환율…1390원 터치
"러시아서 왔다" 외국인도 오픈런…전세계 코덕 몰린 '이곳'
‘품절주’ 고려아연, 연이틀 급등… “국민연금 매물 내놓을지가 향후 관전 포인트”
신한證 파생상품 손실로 비이자수익 희비 … 우리는 '활짝'
미래에셋증권, 한국ESG기준원 평가…3년 연속 종합등급 'A'
美·英 상장 거래소에 투자?···‘독과점’에 걸어볼까
‘마이크로바이옴’ HEM파마, 일반청약서 증거금 2.7조원
현대제철 3분기 영업이익 515억원…작년보다 77.4% 감소(종합2보)
고려아연 주가 125만원…장중 시총 10위 진입도
빠듯해지는 곳간 … 보험주 배당양극화 심화
흑백요리사로 대박 난 백종원…무려 4900억 ‘잭팟’ 터졌다는데
기관 팔자에 이틀째 하락…720선
전소연 한 마디에 휘청이더니…큐브엔터, 재계약 불발설에 또 
고 이건희 4주기 '삼성 위기론' 속 조용한 추모…이재용 쇄신 카드는?
환율 세 달 만에 1390원 터치... 최상목 "원화 움직임 빠르다는 우려 인지"
현대차, '獨 디젤차 벌금' 870억 물어
벤츠, 3분기 영업이익 48％↓…"중국 경기부진 영향"
'실손 서류' 안 떼고 앱으로 간편 청구…참여 병원 확대는 숙제
최윤범 고려아연 회장家, 영풍 지분 전량 매도…75년 동업 끝
SK하닉 목표가 반토막 내더니, 모건스탠리 "틀렸네"…1만원 찔끔 상향
올해 주가 49% 뛴 ‘GM’…더 오를까
PEF 4곳, 과기공 펀드운용사 선정…MBK·JKL 고배
“나야~ 백종원” 더본코리아, IPO 수요예측 흥행…몸값 5000억
韓 ‘큰손’ 국민연금·KIC는 ‘ESG’를 어떻게 드러내고 투자했는가 
정부 지원받은 외국인 창업가 절반, 정착 못하고 떠났다...이유는?
백종원 회사, IPO 수요예측 잭팟..."투자자들께 감사"
국회까지 나서 질타…카카오모빌리티 제재 결론 빨라질 듯
중동 분쟁 격화에도…원유 가격은 왜 떨어질까 
코스피200 정기변경 다가온다…관심가질 종목은
해커스, 10월 26일 공인중개사 시험 실시간 가답안 제공 '합격예측 풀서비스' 진행
해외 주식 초점 맞춘 증권사 MTS 개편…“서학개미 잡아라”
 "1억 개미 덕분"…인도 IPO '세계 2위'
주주 원성 높은 에너빌리티, 행동주의 지목된 밥캣…두산 분할합병 '쉽지 않네' 
엔비디아, ‘세상에서 가장 비싼 기업’ 탈환하나…시총 애플 턱 밑
에어레인, 일반청약 경쟁률 418대 1…증거금 1.4조원 몰려
무궁무진한 전략 싸움…커버드콜 ETF 인기 비결은
해외 매각 막는 ‘국가핵심기술’…M&A 안전판인가, 걸림돌인가
테마주된 고려아연, 주가 연이틀 급등…증권사 신용대출 불가 지정
“너도 탔어?”...매출 3조 클럽 날아오른 저가항공, 새 판짜기 돌입 
최상목 "부동산 신속 공급"…8·8 대책 속도 내나
금리도 내렸는데 "내년 집값 오를까요"…경제 전문가 전망은 
블룸버그 "'한국의 고든 램지' 백종원 기업 상장, 시장 활성화할 것"
“빨리 비트코인 해” 2011년 돌아간 유재석 폭주…“11월 말 ‘1.1억트코인’” 현실될까? 
오락가락 증시에 CMA·MMF 등 파킹자금 '쑥쑥'
테슬라, ‘깜짝 실적’에 주가 급등…13개월 만의 최고치
美법무부 테더 수사 소식에…비트코인 6만6000달러 붕괴
고개 숙인 삼성전자, 외국인 이달에만 13조 던졌다
10월 넷째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
웨이비스, 코스닥 시장 상장 첫날… 공모가 대비 27%↓
“부동산 투자 재시동 건 국민연금 잡자”… 전주 향하는 운용사들
“다음주 큰 거 온다”…M7 실적시즌 개막 속 국내 증시는 어디로
주가 4만→7만원 수직상승하더니…한 달 20% 추락한 종목 
뉴욕증시, 빅테크↑나스닥 신기록 "문제는 국채금리"…혼조 마감
코넥스 상장 15개월 만에 상장폐지 위기 놓인 이 종목
"이러다 LG엔솔 따라잡을 판"…증권가 놀라게 한 '이 회사' 
3대 지수 혼조…나스닥 장중 역대 최고 기록 
뉴욕증시, '빅테크 강세'에 나스닥 신기록…혼조 마감
외인·기관 쓸어담은 상위 10종목 평균 22%↑…개미는 -8% 울상
'로봇 SW' 클로봇·'이차전지' 성우 등 코스닥 입성
5000년 역사적 저점왔다…"금 7배 오른면 은은 14배" 
'미운오리' 중국펀드, 부양책에 떴지만…투자자는 '탈출 러시'
"2등은 거들떠보지 않는다"…삼성전자 향한 '무서운 경고' 
에이치이엠파마, 일반 청약 경쟁률 672대 1… "흥행 성공"
S&P500 안정성에 성과를 더하고 싶다면
"분쟁 어디까지" 고려아연 125% 폭등…장내매수 '2차전' 기대
대선 앞둔 미국증시, 지속적인 상승세 배경은? 
"지금 직원들 자르는 게 맞나요"…위기의 삼성전자 '술렁' 
'한국거래소 보고있나', KB금융 밸류업 계획에 증권가 호평
코카콜라, 기대보다도 견조했던 3분기 실적
뉴욕증시, 국채금리 급등세 주춤·대형주 강세…상승 출발
고려아연 공개매수 끝났지만…2차전 돌입 전망
'수주·실적·생물보안법' 호재 3박자…삼바 130만원 간다
외국인 웃고 개미들 울었다...매수종목 정반대 성적표
나스닥 장중 최고치 경신…테슬라 또 3.3% 급등
"맥도날드 버거 못 먹겠다"…사상 초유의 사태에 개미들 '비명'
테슬라 또 3.3% 급등에 나스닥 장중 최고치 경신
빽다방만 잘나가는데…더본코리아 '프랜차이즈 저주' 우려 속 '잭팟'
"지금이 한창인데"…美 주식 주간거래 연내 재개 '난망'
이러다 대형사고 터질라… 경영개선 지적받는 금투사 급증
"BTS 돌아온다" 하이브 CB 완판
"빚 낸 65세 이상 자영업자, 부채가 연 소득의 10배 넘어"
“하루아침에 조단위 갑부 됐다”···대륙의 엔비디아 꿈꾸는 이 남자, 누구길래
복지멤버십 가입하면 소액 생계비 대출 금리 0.5%p 인하
"美 검찰, 가상화폐 `테더` 불법행위 자금세탁 의혹 수사"
삼성-SK하닉, 코스피 시총 비중 격차 줄었다..13년만에 최저
직원 500명 임금 떼먹고 사장은 기부·해외여행… "밀린 59억원 주세요"
더블유스코프코리아, 포스코에 수산화리튬용 이온교환막 공급
치솟는 금값에…금·은·채굴기업 ETF도 고공행진
엇갈린 투자성적표… 외국인은 웃고 개인은 울고?
이수페타시스·LIG넥스원 등 성장성 높은 핵심 주도주 주목을
美 11월 금리인하 여부 관건... LG엔솔·네이버 실적 눈쏠려
배터리 장비 생산속도 2배 UP "캐즘 넘는다"
40대 주식 투자자, 연말 챙겨야 할 세금 전략은?
최윤범측, 10%대 초반 확보 … MBK, 임시주총 소집 강행
MBK, 고려아연 임시주총 소집 임박…'위임장 대결' 예고 
환 헤지 전략으로 안정·수익 '균형'… 오래 투자할수록 유리
'5만전자' 만들어놓고…"2조 사들였다" 외국인들 베팅한 곳 
온라인 금 거래소 '센골드' 부산디지털거래소 품으로
삼성전자·SK하닉, 실적·외국인 수급 정반대…시총 격차도 줄어
롤러코스터 탄 고려아연 주가 어디까지 가나
속도 내는 '中판 밸류업'…고배당 ETF 뜬다
국내 주요 사모펀드 한앤코, SK해운 매각 시동
신탁사 부동산 PF 리스크 어쩌나…증권가, 줄잇는 손해배상 소송
40대 투자자 “다가오는 연말···챙겨야 할 세금 이슈 4가지?” 
구글·MS·애플 '출격'…증시 '초긴장'
금리 인하·해외주식 활황... 증권사 3분기 활짝 웃었다
증권사 또 ELW 발행중단…쪼그라드는 파생상품시장
“전 국민이 물타기 하다가 물린 이 주식”…이젠 노후자금까지 위협하네
반도체 겨울이라더니 “우리가 틀렸다”…'아니면 말고'에 증시만 흔들
"가상자산, 투기자산 넘어 '결제·탈중앙화' 금융시스템 기초 형성"
美 대형 방산주에만 투자하는 ETF, 국내 최초 출시
은행만 밸류업?…다른 상장사도 참여할까 
미래에셋 IRP 상위 1% 수익률 보니…빅테크 ETF·인도펀드 담았네
이번 주 미국 ‘빅테크 실적 슈퍼위크’ …M5 주가 관전포인트는 ?
정의선 현대차 회장, 도요타 회장과 등장…미래차 위해 '맞손'
금리인하 땡큐...증권사 3분기 실적 전망 '활짝'
DB자동으로변하는TDF
빅테크 실적 슈퍼위크 … M5 발표에 증시 초긴장
"샤오미 칩 개발 여정 '가시밭길'…애플·삼성 따라잡을지는 불투명"
고려아연 덕분에…'불기둥' 세운 철강 ETF
상속·증여 골치?···“절세법 알려드립니다”
연예인 특혜 논란에…인천공항 '별도 출입문' 시행 하루 전 철회
한국, 국제자금세탁방지기구 총회서 '정규후속점검 대상국' 선정
비트코인, 6.6만달러대서 숨고르기…"당분간 변동성↑" 
MS도 참전?… 비트코인, 기업 투자 선택지 될까
스테이블코인 ‘테더’, 미국서 수사 중…비트코인 급락
더본코리아 공모·성우 상장 등
빅테크 실적 발표 ‘주목’…코스피 2550~2680
삼전 시총 따라잡는 SK하이닉스…시총 격차 5년9개월만 최저
iM證 지점 절반 통폐합…증권가 긴축 가속
“비트코인 팔지 않았다”...14세 연하 한국 여성과 결혼한 남자의 정체
美대선 승자 누구든 …"리쇼어링株 이긴다"
SK하이닉스 '견조', 하나금융지주·삼성생명 '밸류업'
“우리금융, 보통주자본(CET1)비율·대손비용률(CCR) 적극 관리 필요… 목표주가는 상향”
더본코리아·토모큐브 28~29일 동시 청약
"지금이 타이밍"…너도나도 홍콩 IPO '러시' 
이번 주 `큰 거` 온다…구글·MS 등 빅테크 실적발표
밸류업에도 투자처 '실종'…국내 증시, 거래대금 하향세
해외서도 주목한 '백종원 IPO'… 블룸버그 "외식분야 흔치않은 투자 기회"
“마이너스 금리 깨 전세계에 충격 주더니”…투자자들 또 긴장시키는 ‘이 나라’
박스권 갇힌 코스피, 美경기·빅테크 실적 변수…"11월엔 반등 가능성"
"삼성전자 못 믿겠다" 탈출 러시…앞다퉈 SK하이닉스로 '환승' 
블룸버그 “백종원, 한국의 고든램지…침체된 한국 IPO 시장 활성화”
차등의결권 방패 없는 韓…네이버·KCC '신흥 백기사'로 급부상
베일 속 가상자산위…업계·청년은 안된다?
전세사기에 대위변제액 급증…HUG, 신종자본증권 발행 시동
순매수 상위 10개 종목 보니…외인·기관 웃고, 개미 울었다
약국 사무원 교육 전문 에듀팜잡, ‘약국 사무원 양성 과정’ 수강생 모집
코스피, 뚜렷한 종목장세…"당분간 실적주 공략" 
"1억으로 3000만원 벌었다"…3040 직장인들 '대박' 난 비결
 금거래소 사내벤처로 탄생한 이곳… 4년만에 부산서 진짜 ‘센놈’ 품었다
반도체 시장 들었다 놓는 이 남자…'슈퍼을' CEO의 말말말
더본코리아, 공모청약 개시…'흑백요리사' 인기 이어질까
날이 갈수록 별명 늘어나는 ‘이 남자’...블룸버그도 가세 “한국의 고든 램지”
돌아온 외국인, 이번엔 두산로보 '줍줍'
침체 문턱인데 환율 '암초'…美 대선, 한은 금리인하 분수령
MBK·영풍 연합, 이르면 내일 임시주총 소집 청구
삼성전자·하이닉스 시총 비중 차이, 13년3개월 만에 가장 작은 수준
원리금 보장형도 증권사 선방 … 은행보다 수익률 1%P 높아
MS·애플은 '삼전'과 다를까...美빅테크 실적 발표에 기대감
로제 덕분에 주가 올랐다?...엔터주, 이미 바닥 지났다
미 대선 앞두고 QRA·GDP·페이롤…커브 스티프닝 이어질까
코스피는 이달 안에 2600선을 회복할 수 있을까
“주사 한 방에 월 80인데”…위고비 열풍에 관련주 롤러코스터 장세 
고려아연 주가 폭등 어디까지...개인들 투기판 되나
`묵묵부답` 블루오션…美 주식 주간거래 해결 언제쯤?
티머니, 대중교통 앱 먹통에 "원인 파악 중…재개 시점 불투명"
“백종원, 韓 고든 램지” 평가까지…더본코리아 청약 열기 이어지나
KB국민은행, 퇴직연금 IRP 수익률 은행권 '1위'
“두산 지배구조 개편, 그때 그때 달라요”...집나갔던 외국인 여기로
“기다렸쥬?” 내일(28일) ‘백종원’ 더본코리아 공모주 일반청약 시작
"한국시장은 계륵… 블록체인 산업에 대한 인식 개선·규제 완화 필요"
하나금융지주·삼성생명 '밸류업' 기대
부산디지털자산거래소, 디지털 귀금속 거래 플랫폼 `센골드` 인수 MOU 체결
2달간 500% 급등한 이 종목 "60% 더 오른다" 매수 추천 리포트
은행·보험·증권사 '고수익 경쟁'… 주식형 ETF 수백개 편입
