1월 내내 "가즈아~" 외쳤다…개미들의 통쾌한 '반전'
옴니씨앤에스-더블미, 'MR 멘탈 헬스케어 솔루션' 공동 개발
'전세대 한강뷰' 포제스 한강, 청약흥행이 PF 우려 날렸다
日 미즈호, 4분기 이익 8.2% 증가
사람 돕는 AI…장애인 행동 살피고, 보일러 고장 상담도 척척
‘디지털 트윈’ 이에이트 “상장 후 흑자 전환, 매출 확대 충분히 달성”
'AI 성장왕' AMD·저평가 SK하이닉스… 인공지능 덕에 핫한 반도체株 담아볼까
원익홀딩스, 자회사 지분가치만 시총 4배..저PBR 주목
역대급 분양가에도 '5억 차익'…'강남 청약'에 늘어선 긴 줄
北 올 들어 9번째 도발 불구 코스피 상승폭 키워 
외국인·기관 동반 순매수세…코스피 장중 2600 돌파
“창사이래 첫 배당하겠다” 선언에…순식간에 주가 15% 뛴 이 종목
코스피, 2.9% 급등…올해 최대 상승률 기록
에스티큐브 "연내 관리종목 이슈 해결할 것, 성과로 증명"
"밸류업 방향은 맞지만 실행 방안이 더 중요"
2600 탈환한 코스피… '저PBR주'로 코리아 디스카운트 해소?
LG엔솔, 8000억 규모 회사채 발행…생산시설 투자 계획
“올해 코스피 2850 간다”...골드만삭스 추천 종목은?
이에이트 "이달 코스닥 입성…디지털 트윈 1위 확고히 할 것"
저평가株 ‘봄바람’에 ··· 주주가치 ETF에도 ‘신바람’
한미반도체, SK 하이닉스 대상 HBM용 TC 본더 그리핀 860억원 수주
한앤코, SK그룹 파인세라믹스 사업 인수 완료…'솔믹스' 출범
미국 빅테크 ‘실적 축포’ … 메타 25%·아마존 14% 늘었다
한앤컴퍼니, SK그룹으로부터 파인세라믹스 사업 인수 완료
“이 좋은걸 왜 팔아”…개미들 ‘한국주식 탈출’ 할때 외국인은 역대최대 매수
빗썸, 수수료 무료 4개월만 포기…대신 업계 최저 수준 ‘0.04%’
한앤코, SK그룹 파인세라믹스 사업 품어… ‘솔믹스’로 새출발
옳았던 21년 전 선택···미래에셋운용, 해외 AUM만 120兆
HD현대인프라코어 작년 영업이익 4천183억원…전년 대비 25.8%↑(종합)
이에이트, 기술력으로 정면 돌파 "올해 성장 자신"
현대차·기아, 신고가 '액셀'…車부품주도 부릉부릉
 "고령 투자자 = 피해자 인식은 과도"…이대론 모럴해저드만 조장
'자본잠식' 이에이트 "흑자전환 자신, 기술로 코스닥 문턱 넘겠다"
‘부채비율 3500%’ 효성화학, 재무구조 개선에 총력… 지주사에 또 손 벌려
코스피200 절반이 극단적 저평가…상승동력 있다는 평가 나오는데
단순 '저PBR주' 보단 ROE 개선 가능성 확인해야
빗썸, 국내 최저 수준 수수료 0.04% 도입… "멤버십 혜택 강화"
HD현대·GS건설·LG·효성重…어닝쇼크에도 주가 반등, 왜?
엔케이맥스, 경영 정상화 위한 다음 행보는
한미반도체, SK하이닉스서 860억 규모 HBM용 장비 수주
지난해 이더리움 기반 토큰 25%는 ‘펌프앤 덤프’ 
애브비, 4분기 매출 143억달러...휴미라 매출 감소
"코스피 2850 간다"…골드만삭스가 콕 집은 업종 3가지
외국인·기관 ‘사자’에 2%↑…810선 복귀
 HMM 매각 작업 탄력…6일 전 합의본 나올 듯 
‘디스커버리펀드 사태’ 장하원 2심도 무죄
시중은행 창구에서 ELS 사라졌는데…나홀로 ‘판매 유지’ 고집하는 우리은행
코스피 2600 돌파…올해 최고 상승률
골드만삭스 "밸류업 프로그램, 중요한 촉매제…코스피 2850 가능"
새마을금고 새 CIO에 사학연금 출신 ‘투자통’ 내정
미 고용 주시하며 장기물 위주 강세… 30년물 금리, 8.1bp↓
저PBR주 '불기둥'…2610선 안착
해외 헤지펀드 “삼성물산, 배당 늘리고 자사주 5000억 매입해야” 
美빅테크, 4분기 호실적에도…메타·아마존 웃고 MS·애플·알파벳 울고
증시는 벌써 봄…외국인 1.9조 태웠다 
SAMG엔터, 4년 연속 최대 매출…올해 '수익성 제고' 총력
外人 역대 두번째 순매수…코스피 2.87% 상승 
'저PBR' 금융업, 뛰어오른 코스피 지수에 강세
"다시 보자 저PBR주"…韓증시 저평가 탈출 시동
진격의 저PBR주…코스피, 한 달 만에 2600선 뚫었다
코스피 한달만에 2600 돌파…“드디어 봄 올까”
'고비용·안전 문제' 자율주행차 고전, 하늘을 나는 차로 선회하나
'디스커버리 사태' 장하원 2심도 무죄…"사기죄 성립 안돼"
‘기업 밸류업 프로그램’ 발표 초읽기..일본 선례는?
中에도 밀리는 한국 주주환원율…이번엔 개선되나
메르세데스벤츠, 잉여현금흐름 122억8천만달러…기대치 상회
반도체부터 게임까지…한국형 빅테크 ETF ‘주목’
원/달러 환율, 9.2원 하락…1,322.6원 마감
골드만삭스 “올해 코스피 2850…개인투자자 대상 정책 주목”
코스피200 절반이 극단적 저평가…골드만 "상승 모멘텀 보여"
 "선임 애널리스트입니다" 텔레그램 종목 추천방 가짜였다
아이센스, 올해 영업이익 160억원 전망…“지속 성장 기대”
‘리스크 온’ 속 저가 매수…장중 환율, 1325원 저항력
네이버 역대급 실적에 주가도 날았다…9% 급등, 22만원 넘어서
저PBR 주목에 돌아온 외인·기관…코스피, 2600선 단숨에 돌파
'밸류업, 외국인에 통했다…2600선 복귀한 코스피, 日거래대금 14조 넘어
미 고용 대기하며 장기물 위주 강세… 30년물 금리, 7.0bp↓
저평가株 열풍에 주주가치 ETF도 '신바람'
중동·우크라 戰雲에도 원유·가스값 ‘잠잠’…美 바이든 ‘안면몰수’가 한 몫? 
'밸류업' 훈풍…외국인 코스피 역대최대 매수
한미반도체, SK하이닉스서 860억 규모 HBM 필수 공정장비 수주
'中 외자 판호 발급' 소식에 게임주 '반짝'…넷마블 7%대 강세
물가 6개월 만에 2%대라지만…사과·토마토 50% 올라 체감 못 해
외인 역대 최대 1.9조 순매수…현대차·기아 등 저PBR주 '고공행진'
개미가 이끈 반전…코스피 치솟았다
메디포스트, 무릎 골관절염 치료제 병용 임상 자진 취하
목표가 잇단 하향 LG그룹주…일각선 “저평가” 의견도
'저PBR주 수혜' 현대차·기아 3년 만에 최대 상승
자사주 1000억 소각에도… DL이앤씨, 저조한 실적에 5% 하락
'디지털 트윈 넘버원'...이에이트, 23일 코스닥 입성
거래소, ‘CD 1년금리액티브 ETF’ 신규상장
성장성 꺾이지 않아…네카오 시간 돌아올까
빗썸, 끝없는 영업손실에 백기… 5일부터 '0.04%' 거래 수수료 받는다
금감원, ‘라임 특혜 환매 논란’ 미래에셋證 제재 임박
북한 미사일 발사에도 코스피 3% 가까이 급등…저PBR주도 급등세
토스, IPO 본격 시동…대표 주관사로 한투·미래에셋 선정?
증시 호조에 ‘역외 매도’…환율 1322.6원으로 하락
‘뜨거운 고용보고서’..국채금리 치솟고, 다우지수 하락 전환
신한투자증권, 월이자 지급식 SK에코플랜트 채권 완판
통신업황 부진에…KT만 목표가 올랐다
"섣부른 구리 투자 멈춰라"…경고 메시지 나오는 이유는?
하루에 시총 262조원 폭증…나스닥 밀어올린 이 남자 
1월에만 ‘12종목’…운용사 ETF 출시 경쟁 치열
"3개월 새 10배 껑충"…'일확천금' 몰고온다는 '제주 특산물' 
삼성전자·한국금융지주·파인엠텍
5월 인하도 장담 못해…충격 안긴 숫자 '35만 3천명'
하룻밤 새 37조원 번 저커버그…빌 게이츠 제치고 세계 4위 갑부 등극
'코리아 디스카운트' 해소 정책에 지주사 들썩… 삼성물산·롯데 '껑충'
한국금융지주·KCC·솔브레인홀딩스
日재무성, 2027년도 국채 이자 지급비만 138조원 예상
"이렇게 내리기만 한 주식은 처음"…30대 직장인 '눈물' 
빈손 청약경보 발령…주당 20만원짜리 알짜 공모주 나온다
뉴욕증시, 빅테크 호실적에 다우·S&P500 사상 '최고치'…메타 20%↑
기업 밸류업이 쏘아올린 공…한 달 만에 코스피 2600 돌파
뉴욕증시, 강한 고용·메타 급등에 반등…나스닥 1.7%↑마감
메타 급등…다우·S&P 500 사상 최고치
산은의 '8조' 달린, HMM·아시아나 매각전 주목 
日 연금 운용 GPIF, 작년 수익 310조원 '역대 최대'
실적부진에도 목표가 올라간 하나금융…"주주환원 덕"
효성·코오롱 못살린 카프로, 태화그룹·오퍼스·NH가 살릴까
‘선거의 해’ 지정학적 변수에 대응할 투자전략
7천만 원 바라보던 비트코인, 5900만 원대서 횡보
"결국 스쳐갈 테마주였나요"…고점서 물린 개미들 '곡소리' 
"저PBR株 증시 열풍"…언제까지 갈까
'저PBR' 수혜주에 돈도 잘 번다…현대차·기아 나란히 '쌩쌩'
"이전상장 호재라며"…코스닥 짐 싼 엘앤에프, 나홀로 '뚝'
서울 3대장에 방이 없다
드론·AI로 '철통' 감시…첨단과학으로 산불 막는다
홍콩ELS 결국 법적분쟁 갈까…향후 쟁점은 
‘日 로봇 자존심’ 화낙, 中 예의주시…왜?
뉴욕증시, 메타 폭등에 주요 지수 사상 최고치
한앤코, 남양유업 최대주주 변경 완료…"이제 주가 오르나요?"
'디지털 트윈' 이에이트, 코스닥 상장 돌입… "흑자전환 자신"
재건축 완화에 '찬밥' 된 리모델링 단지들…곳곳서 파열음
300만 원 꿀잠 알바에 자동차 스프링까지…"수면시장 잡아라"
세계 식량가격 하락세 지속…설탕값은 다시 상승
흑자난 보잉 투자해볼까…알래스카 사고 후폭풍
“홍콩H 반등하면 팔아라”…中 ‘패닉셀링’ 경고등
어느새 ‘조단위 몸값’…앞으로 더 오를 날만 남았다던데 
대학생 투자고수가 찍었다…"미국이 밀어줘 10배 커지는 산업" 무엇?
인도 주식이 뜬다는데, 한국인은 못 사네
"설 연휴가 추석보다 투자 수익률 높다"
美 1월 일자리 35만3천개 증가...고용 증가 지속
고공행진만 남았다, 쌍날개 단 삼성SDS 
‘이효리 특수’ 톡톡히 누리는 이 회사…다시 ‘증시門’ 두드릴까 
강원도가 145억 투자한 플라이강원…새 주인 찾기 또 ‘불발’
“위기가 곧 기회? 25% 급락했는데”…테슬라 사랑 여전한 서학개미
끝나지 않은 건설사 위기…GS건설 등급 강등
"올해 코스피 2850 간다" 골드만삭스가 찜한 테마는...
작년 증권사 민원 60%, DB금투에 몰렸다… 중소형사가 항의 많이 받는 이유는
MS 주가 역대최고…‘불기둥’ 올라타도 될까
뉴욕증시, 강한 고용·메타 급등 속 혼조세로 출발
박순혁 “트럼프 돼도 2차전지 오른다…반도체는 하락”
'역대 최대 실적' 네이버, 그간 부진 털어낼까
인플레이션 시대 저무나?…세계 식량 가격 반년째 하락
투자자들 투심 회복…상승지속 기대↑
컬리·케이뱅크 “따따블 가즈아”…몸 사렸던 상장 ‘대어’가 돌아온다
이복현 "홍콩ELS 부적절판매 사과...설 이후 2차 현장조사"
공모주 ‘투기장’ 변질...제도 개선에도 단타만 기승
한국주식 ‘제값’ 받으면 얼마나 오를까…저평가 심한 종목 알아 보니
 기업 밸류업에 군불…저PBR 지수 나온다
한앤컴퍼니, 쌍용C&E 7000억대 공개 매수..상폐 추진한다
年이자만 10%…브라질 국채에 1.6조 몰려
IPO 대기 물량만 57개…에이피알 등 '대어급'도 출격 준비
새마을금고 CIO·CRO 선임 마무리...멈췄던 대체투자 관리 시동
3년차 직장인 "곧 만기되는 청년희망적금, 도약계좌로 갈아탈까요" 
금리와 상관 없네…'캣본드 채권' 수익률 고공행진
저PBR 현대차 '기업 밸류업 프로그램' 수혜 기대
"부동산 투자사는 옛말"…브룩필드, 인프라까지 영역 넓힌다
美3월 금리인하 후퇴…전주比 0.9%↑
일본 증시 ‘역사적 최고치’ 언제 갈아치울까? 
"더 오를 저PBR 종목 있다"…실적 개선株 주목
테마주 돼버린 저PBR주 열풍... 단기급등 '묻지마 투자' 조심
카카오 ‘떡락’ 한 거 아니었어?…목표주가 가장 많이 오른 이유 뭐길래
54개 종목 5년간 PBR 1 밑돌아 … 코스피 '재평가 모멘텀'
이번 주(2월2주) 스튜디오삼익·신영스팩10호 상장 등
'3개월간 1000억' 불티…요즘 부자들 열광한 상품 뭐길래
K주식 몸값 올리기에 ‘큰손’도 가세…‘이것’ 사재기 나선다는데
'저PBR ETF' 증시저평가 해소 효과…'큰손' 국민연금 참여가 관건
로보어드바이저 시장, 4분기 `성장 둔화`…"당국 규제·저조한 수익률 부담"
한앤코, 쌍용C&E 상장폐지 추진...7000억대 공개매수
低PBR주 상승 소외된 건설사…"실적부진·재무부실 탓"
"1억 샀으면 2억 됐다"…동네 안과 휩쓸더니 대박난 '이 종목' 
사망했는데 은행거래 5년 동안 7800여건...안면인식 도입 서두른다
“50% 웃돈 줘도 여전히 싸”…저평가 기업 ‘줍줍’해 3배 차익 노린다
"저PBR·주주환원정책 기대" 증권가가 꼽은 종목은?
누적되는 역캐리 부담… 설 연휴 앞두고 금리 상승 조정
K팝 글로벌 인기 올라탄 ETF… 4대 엔터주에 집중 투자 
이마트·롯데쇼핑 등 유통株 `들썩`
들고만 있어도 7% 또박또박 리츠株 배당 매력 더 커지네
PBR주 강세에 힘받은 연초 코스피, 다음주 주인공은?
올해 IPO '대어급' 줄줄이 대기…따따블 후보 찾아라
한·일 국민연금, 지난해 운용수익 나란히 ‘역대급’ 전망
‘적자 늪’ 한전 실적 바닥 찍었나
돌아온 외국인… 삼성전자·현대차 주목 
에이피알 등 대어들 출격…"올 IPO 규모 6.4조"
19일 코스닥 상장 사피엔반도체 이명희 대표 “마이크로LED 글로벌 팹리스 기업될 것”
`대어` 에이피알, `따따블`하면 한 주에 60만원 수익
'기업 밸류' 기대 탄 저PBR株…금융·보험 ETF도 '들썩'
"마이크로 LED 분야 글로벌 리더될 것"
韓 증시, ‘밸류업’ 타고 수익률 꼴찌 탈출 나선다
엇갈리는 네이버·카카오 주가?…올해 성장주 투자 전략은?
아파트 실거래가 '동'까지 공개…로열동 구분 가능해져
건설채 '훈풍' 불지만…중소형사 조달 부담 여전 
'혼설족' 잡아라…편의점 명절 도시락 앞다퉈 출시
저평가주 '밸류업' 기대 확산... 옅어진 금리인하 전망은 악재 
컬리·케이뱅크…몸 사렸던 상장大魚 귀환
與, 금융투자소득세 도입 폐지법안 발의
원조 ‘팬덤株’ 셀트리온, 금리 인하·주주가치 제고 힘 받나 
저평가 해소 열쇠는 ROE....기대감 모으는 종목
가치 오를 저평가 종목 집중공략 코리아프라임지수 ETF 나온다
50% 웃돈 줘도 이득 … 사모펀드, M&A 대신 K증시에 눈독
“돈이 복사된다” 부러운 일본 증시…잘 나가는 비결 ‘이것’ 이라는데
‘외국인 귀환’ 기업 밸류업 기대심리 확산 
이복현 "암 보험금 홍콩ELS로… 불완전판매 확인"
박대출 의원, 금투세 폐지 법안 대표 발의
국채 투자심리 `시들`…개인투자용 국채, 돌파구 될까
블록버스터급 고용…美 노동시장 미스터리
기업, 적대적 M&A서 자유로워져야…자사주 소각·배당 확대 가능
'골디락스' 美 경제, 달러 재평가 vs 외국인 '증시' 매수 선회
"상업용 부동산 관리 한번에 해결… 대기업들도 문 두드린다"
주간증시전망
“이사가 코앞인데…집주인은 연락이 없네요” 
1월 청년도약계좌 38만명 가입...5일부터 신청 재개
"늑대떼의 공격이 시작됐다"…삼성 목덜미 노리는 그들 
 한국만 없다더니…주가 부양할 '경영권 방패' 도입한다
"이번엔 코스닥 떨어진다"…하루동안 119억어치 '폭풍 매수'
"현대차·기아 엎치락 뒤치락"…자동차株 뜬다
택배는 파손·환불은 나몰라라…설 명절 소비자 피해 주의보 발령
불확실성 커져 관망심리 짙어질 듯 
케이웨더 수요예측은 맑음?…물량 풀리는 '파두'
될성부른 K주식만 골라 담았다고?…일본에서도 성공한 ‘이 상품’ 뭐길래
'재상장 1년' 코오롱모빌리티그룹 실적은
카카오 오르고 이차전지 내리고… 목표가 반대로 가는 성장주
'저PBR'이면 급등?...투자 열풍에 "초전도체 테마 같다" 신중론 커져
`대어` 줄줄이 대기… 올 IPO 시장 6.4조로 커진다
1월과 다를 2월, 코스피 반등시도 지속
창사 이래 최대 위기 ‘카카오’의 반전…연초 목표가 상승률 1위
허세영 루센트블록 대표 “투자 이상의 의미를 주는 '공간 금융' 실현할 것”
설 연휴 앞두고 관망세 접어드는 코스피
고ROE·저PBR 종목 노려라… 에스엘·CJ프레시웨이 눈길
설 연휴 앞두고 관망 심리 부각 ··· 파월 5일 방송 출연 주목
남들 단타 쳐서 다 잃을때…들고만 있어도 7% ‘꼬박꼬박’ 쌓이는 리츠株
이어지는 수요에 소송 리스크 해소 기대까지…주가 8% '쑥'
해외 부동산 부실 커지는데…대체투자 가치평가의 민낯
증권가, 2차전지株 목표가 줄하향…하락률 1위 삼성SDI
“숨 좀 돌리나 했더니…다음주 더 숨가빠 지겠네” 이 종목 주주들 초긴장
“연이자만 10%? 이 좋은걸 왜 안 사”…1.6조 뭉칫돈 몰린 ‘이 상품’
"저PBR주가 이끈 강세, 당분간 이어진다…과열부담은 경계" 
글로벌 이커머스, 11번가 가져가나
2600선 되찾은 코스피…저PBR株 계속 뛸까
저PBR 종목 투자, ROE 개선 여력 높은 종목 선별해야
난리난 저PBR주, ETF도 들썩
'포스코 수주'에 상한가 갔었는데… 꺾여버린 두 종목의 주가
주도주 급부상 금융주, 롤러코스터 주의보
