제일엠앤에스, 일반 청약 경쟁률 1438.96 대 1 기록
시장 불안에 금융위 긴급 회의 “글로벌 금리 등 불확실성 남아”
중동 충돌·TSMC 쇼크 … 닛케이 급락
이스라엘 이란 공격에 지수 출렁…코스피, 2590선에 마감
라메디텍, 코스닥 상장예심 통과…상장 절차 돌입
이스라엘 보복 공격에 코스피 '흔들'…2600선 깨졌다
위험 큰데 '월배당' 앞세워 투자 유도…"은행 판매 막아야" 지적도
조현상 효성 부회장, 효성重 지분 일부 처분
AI`s pick: "더존비즈온","에스피소프트"
중동 위기에 떤 韓증시… 변동성 장세 이어질 듯
미국주식 주간거래 조기종료…"현지 대체거래소 전산장애 탓"
오늘 미국주식 주간거래 조기종료…美 대체거래소 전산장애 탓
디앤디파마텍, 공모가 상단 초과 3만3000원 확정…22~23일 청약
K조선주에 80% 비중 집중 투자…美·中 무역갈등 반사이익 기대
스튜디오산타클로스ENT, 주주권익 보호 추진
동시다발 악재에 롤러코스터…코스피 '살얼음판'
'이스라엘 보복에 출렁' 코스피 낙폭 줄여 1.6% 하락 마감(종합)
코스피, 중동 위기에 2600선 붕괴… 코스닥도 1% 하락
코칩 "칩셀, 보통명사로 쓰일 것...전 세계 건전지 대체"
중동 위기 고조에 외환시장 ‘출렁’…환율, 9.3원 오른 1382.2원
한중엔시에스, 증권신고서 제출…코스닥 이전 상장 본격 돌입
‘이스라엘의 對이란 보복 공격’ 쇼크…증권가 “금융시장 불안 확산”
‘지방간염 신약’ 디앤디파마텍, 공모가 3만3000원 확정
‘코스닥 입성’ 앞둔 코칩 “초소형 이차전지 세계 1위 목표” 
이스라엘 반격에 2600 다시 깨진 코스피…장중 3% 급락
증시에 후유증 남긴 총선
증권채 흥행에 발행 러시...증권사, 차입 구조 개선 ‘방점’
지정학·금리 리스크에 '출렁'…"확전 여부 주목"
“150층마저 무너졌다”...지하실 뚫고 내려가자 한국주식도 비명
뉴욕증시, 이스라엘, 이란 공격에도 혼조…S&P500, 5천선 하회 출발
美 증권사 7억원 보장할 때… 韓 증권사는 5천만원만 보장
한미일 초유의 시장 개입에도…이스라엘 보복공격에 증시-환율 ‘출렁’
혈세 낭비에도 나몰라라…당국 무책임이 위기 키운다
"ASML에 TSMC까지" 삼성전자 등 반도체주 일제 하락(종합)
“맨땅에서 코인 벌기 힘들어져”...반감기 앞두고 비트코인 채굴주 급등
중동사태에 떠나는 외국인…1.6% 하락
'IFRS 18' 새 회계기준에 당국도 분주…"적용 시기 통일 검토"
네온테크 子 지아이에스, 코스닥 상장 예심 심사 신청
중동 위험에 흔들리는 원/달러 환율…"확전 위기 땐 1,400원"
'명령어로 영상이 뚝딱' AI 동영상, 빅테크 기업 선점 전쟁
반감기 앞둔 비트코인…가격 전망 엇갈려
금리인하 지연·중동 리스크…2600 깨진 코스피, 개미만 '줍줍'
한미반도체, 6번째 공장 오픈..."2025년 매출 1조 목표"
"30만명이 10억 넘게 받았다는데…" 한국 직장인들 '한숨'
'중동 리스크' 전쟁 터지나… 불안한 투심에 국고채 금리 일제히 상승
“공익법인 회계감사 강화될 것···투명성 높여야”
 금감원 ‘제2의 ELS’ 커버드콜 ETF 전수조사
1위 삼성도 수수료 깎았다…ETF 보수 인하 경쟁 치열
이틀간 빠졌던 원·달러 환율…다시 뜀박질
한컴라이프케어, 경영권 매각 추진 소식에 9% 급등 마감
“이대로면 시장서 도태된다”…엔씨소프트 목표가 하향
스튜디오산타클로스, 30대 1 감자…거래재개 위한 이의신청서 제출
한달 남짓 5월 MSCI…편출 후보 "나 떨고 있니"
중동發 포성에 들썩이는 방산株 … 한화에어로·라인메탈 '찜'
디앤디파마텍, 공모가 '최상단 초과' 3만3000원 확정
중동 충돌에 TSMC 쇼크 겹쳐…코스피 1.63% 대만 3.8% 급락
조선업 집중 ETF, 올해 7배 성장···1000억 돌파
"공포에 사라"
환율, '이스라엘 공격'에 출렁…20원 급등했다 1,380원대 마감
GE버노바, 전기화의 핵심 플레이어…월가 호평 잇따라(영상)
최동범 서울대 교수 “거버넌스가 우선돼야 ESG 꽃 피워”
TSMC 악재에 중동 긴장까지…퍼렇게 멍든 반도체株
초소형 이차전지社 코칩, 내달 코스닥 상장… “알카라인 건전지 대체 목표”
김주현 금융위원장 "우리 금융시장, 대외 변동성 대응 역량 갖췄다"
빠른 전기차 개발로 융단폭격…美 빈틈 노리는 中
석유 수입로 걸린 '단두대 매치'?…국내 석유주는 23%↑
엑스디너리 히어로즈, '전석 매진' 단콘 D-데이…정규 1집 수록곡 최초 공개
기업 연금담당자들 “DC·IRP 연 목표수익 6~8%”
中 전기차 쾌속질주…가격·지원책·내수시장, 3박자 맞았다
부진한 증시에서도 선방하는 스팩주... 안전한 투자처 '부각'
크래프톤은 오른다는데…나머지 게임주는 줄줄이 ‘울상’ 이유는?
대전신세계, 회사채 발행서 목표액 6배 모아
'이스라엘의 이란 공격'에 亞증시 출렁…안전자산·유가 상승(종합2보)
이스라엘, 이란 ‘제한적 공격’에 안도…장중 환율, 1370원대로 반락
"이란 본토 타격?"…'중동 리스크' 확대에 석유株 단타 친 개인투자자
150달러 무너진 테슬라…韓 2차전지株 '비명'
코람코, 파이퍼블릭과 '모바일 플랫폼 활용' 초대형 리츠투자 서비스 출시
국내 증권사, 美주간거래 서비스 중단…"거래량 몰려 일시 중단"
한화생명·서울보증에 쏟은 공적자금 13조…회수 시점 ‘미지수’
디앤디파마텍, 공모가 3만3000원 확정…경쟁률 848.5대 1 기록
넷플릭스, 내년부터 가입자 데이터 미제공…의미는? (영상)
年5~8% 금리 짭짤…'月지급식 채권' 뜬다
국고채 금리, 일제히 상승…중동 긴장에 불안한 주말
미 반도체 급락에 삼성전자·SK하이닉스 2~5% 약세(종합)
150달러 무너진 테슬라…국내 2차전지주 동반 하락
중동 확전 위기·'큰손' 폴란드 방한…K-방산 '주목' 
코스피, 2600선 붕괴…한때 3% 넘게 출렁(종합)
KRX 청산결제본부, ATS에 이용료 부과 검토
1억 넣으면 매월 100만원 주는 이 상품···순자산 500억 돌파
"韓, 범용 반도체 '半격차' 전략으로 대중 협력 모색해야"
거래소, 미국빅테크·우주테크 등 ETF 6종목 신규 상장
뉴욕증시, 보합권서 등락…'이스라엘 제한적 공격' 평가
중동 이슈에 출러이는 亞증시…달러·유가만 '고공행진'
무너진 8만전자…삼전, 주가 어디로?
"이스라엘 재보복에 식겁" 충격에 취약한 코스피
수십억 들여 2년 준비했는데…네이버 WTS 물거품 위기
'이스라엘 폭격'에 와르르…개미 1조 '풀베팅' 소용없었다
'美반도체 15% 프리미엄분배' ETF 등 6종 23일 상장
“땡큐 채권개미” 효성화학 회사채 억지로 떠안은 주관사, 가슴 쓸어내렸다
"불확실성 완화되면 시장 안정 회복"
셀트리온 이익 감소에도 목표가 높아진 이유는
“중동 리스크에 투자 망설여지네”… 쌓여가는 증시 대기자금
추락하는 테슬라, 날개가 있다? 없다? 
`IPO 대어` HD현대마린 내주 청약 개시…코칩 등 IT·바이오 6개사 코스닥 도전
"30만원이 18만원 됐다"…외인·기관도 내다 판 종목 
내달 임기 만료인데…KIC 후임 사장 인선 언제 시작하나
"2천 가구에 매물 1건" 입주 급감에 전세 씨 말랐다
김장훈 장애인의 날 기념하여  ‘누워서 보는 콘서트 in 고양’ 성료
중동 불안에 롤러코스터 탄 韓 금융시장…증권가는 "확전 가능성 낮다"
쭉쭉 오르던 개미 투자자 '빚투'…하락장에 소폭 줄었다
‘불침 항모’를 지키는 ‘신령스런 산(護國神山)’…삼성전자와 달리 ‘최고가 신기록’ 계속? 
3조 대어부터 이차전지주까지…입맛대로 고르는 ‘공모주 슈퍼위크’ 열린다
"하락장은 남 얘기"…삼양식품·빙그레 등 신고가 행진
8만전자 깨져도 "2.9조 줍줍"…외국인만 폭풍매수, 왜
'농슬라' 디어, 농기계 부진에 주가 '휘청'…전망은
SK렌터카, SK 뗀다…어피너티 품으로
뉴욕증시, 중동위험에 매그니피센트7 급락…나스닥 2%↓마감
“日 증시 매력, 올해도 이어지네”… 반도체 장비주 사모으는 일학개미들
우선주로 번진 테마성 투기 수요…단기과열 주의보
"시장 살아난다는데"…멈춘 2금융권 출자에 PE 펀딩난
위메이드, ‘나이트 크로우’ 글로벌 앞세워 흑전 ‘희망가’
 자본연 강현주 “시장이 금리 방향성 자체를 의심하기 시작하면 진짜 위기”
하루 만에 550조원 증발…실적·물가 압력에 기술주 투매 
 비트코인 반감기 완료…“가격 0.47% 하락”
"주가 보면 소주 생각 나요"…71년 흑자기업의 '굴욕' 
“쪼갰더니 주가 급등”…월마트는 대박났는데, 에코프로 통할까? 
바닥 찍은 홍콩 증시 살아날까…중국, 금융시장 지원책 내놔
24년 흑자행진, 멈췄던 배당도 재개…링네트, 밸류업 박차
'집중투표제'가 '코리아 디스카운트' 해소하나
金 거래 하루 평균 170억 육박…개장 이후 최대
현대로템·코스맥스·아프리카TV
엔비디아 10%↓ 기술주 '패닉셀'…불확실성 고조
중국, 홍콩 금융시장 지원…"中기업 홍콩 상장 독려"
주인 바뀌는 SK렌터카, 높아진 등급 강등 가능성
루프캐피탈, 도어대시 투자의견 '매수'...목표가 170달러
“수익률 3배 노린다”…진격의 서학개미, 하락장에도 ‘풀베팅’
반대매매, 이틀 간 275억…중동사태 우려에 강제 청산 속출
'대어' HD현대마린 청약 개시…IT·바이오 6개사 코스닥 도전
SLB, 글로벌 시추 수요 확대로 1분기 이익 증가
뉴욕증시, 엔비디아 10% 폭락에 나스닥 2% 급락…테슬라 1.92%↓
"유가 더 뛴다, 가즈아!"…원자재 레버리지 투자자들 돌격
웰스파고, 퍼스트솔라 '비중확대'로 상향...주가 43% 상승여력
강달러·중동 불안에 코스피 던진 외국인…오히려 '이 종목'은 샀다
이스라엘 공격에 방산·정유·해운株 강세…이후 향방은
조정장에 주목받는 스테이블코인…안전할까
내수 회복 맞은 日 편의점…“수익성 개선에 주목”
티앤엘·비올·글로벌텍스프리
비트코인 네번째 반감기에 가격 안정적...향후 상승률은 "과거보단 감소"
AI 선두주자 ‘엔비디아’ 주가 10% 급락...매그니피센트7도 일제히 하락
출렁인 코스피에 '빚투' 와르르...반대매매 급증
‘자본잠식’ LCC들…아시아나 화물사업 인수 가능할까
워너브라더스, 지난해 CEO 급여 27% 인상
세분화되는 반도체 ETF…‘SOL 미국 AI반도체 칩메이커’
고도화AI 수혜주, 데이터센터 다음은 이것
美금리 인하 지연에 중동 긴장까지…"옥석 가리기 나설 때"
4월 셋째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
AI칩 선두 엔비디아 10% 급락…나스닥·S&P500 뚝
'8만전자' 무너져도 외국인은 'BUY 삼성'…이달 3조 순매수
'이스라엘, 이란에 재반격' 코스피 타격… 인버스 외국인 웃었다
"金보다 더 올랐네" -30% 딛고 '4월 수익률 1위' 기록한 이 ETF
1Q 어닝시즌 본격화...코스피 2570~2690P
3월 주식 발행 7배 뛰어···회사채는 30% 축소
지난달 기업 직접금융 조달, 대규모 유증에 주식 1.6조 증가
‘라임사태’ 500억원대 편취한 일당 구속기소
이차전지부터 3조급 대어까지...공모주 슈퍼위크 돌입
매월 1% 꼬박꼬박 배당 받는다...위클리 커버드콜의 매력
국민연금도 이차전지株 하락에 눈물… 주식 평가액 1.7조원 줄었다
JP모건도 `월가 엑시트`…뉴욕파크가에 축구장 22개 크기 ‘새둥지’
금투세 도입해 증시급락한 대만…주가 얼마나 폭락했길래
3월 기업 자금조달 감소…회사채 발행 29%↓
사모펀드에 팔린 기업이 증시를 떠나는 이유
테슬라 시총, 엑슨모빌에 역전당했다 …머스크, 실적 발표 앞두고 비상 대응
BYD, 中 자동차 시장 첫 월간 점유율 1위…테슬라는 위축
'오픈파이낸스가 주도하는 금융혁신'...25일 스마트금융콘퍼런스서 해법 제시
"주가 떨어지는데 어쩌려고"…'빚투' 20조 육박
중동 리스크·강달러 공포…수혜 기대되는 종목은?
LGD·대한전선 유상증자에 주식 발행 전월比 685%↑
HD현대마린솔루션·디앤디파마텍·민테크 공모 등
총선여파에 밸류업도 표류...결국 문제는 정치권
밸류업 지고 금투세 온다…증권사들 '절세 서비스' 물밑 준비 
혼돈의 美…"우라늄·퀄리티株 담아라"
"불황 대비 현금 쌓자"…기업들, 자본시장서 70조 마련
3高 불안 지속에 증권가, '실적 개선' 종목 주목
"언제까지 오르나"…한국 식품 물가 상승률, OECD 국가 중 3위
다시 '7만전자'의 늪…증시 이끈 반도체 랠리 멈추나
이통 3사, 영업이익 1조 원 회복에도…소비자 "돌아오는 혜택은 적어"
고금리·중동 사태 겹악재 돌아온 배당귀족株의 시간
홍콩 ELS 사태 제재 절차 시작... 숨죽인 은행권
"내 연금 어쩌나"…국민연금, 올 들어 주식 평가액 1.7조원 '뚝'
이삭엔지니어링 "초고압전력설비 예방진단 솔루션 사업 본궤도"
K-의료뷰티의 힘… 미용주 '쑥쑥'
"평생직장은 끝났다"…GE '70년 역사' 연수원 매각의 의미
갓 취업한 20대 “추가 수당 들쭉날쭉···저축 엄두가 안 나요” 
이스라엘·이란 충돌, 어닝 시즌 주목
"이러다 다 죽어" 금투세 미는 야당과 싸움 시작한 개미
지난달 주식 발행 규모 1조9천억원…대규모 유상증자에 685%↑
"고금리가 호황 견인"…美 경제 미스터리에 월가도 논쟁
코스피 2600 붕괴에 이틀간 반대매매 275억
불황에도 꿈적 않던 명품株…中 소비 둔화에 꺾였다
오늘부터 IPO `슈퍼위크` 온다… HD현대마린 등 `대어` 대기중
발달장애 예술가 공모전 '제3회 하나 아트버스' 시상식
회사 적자에도 수십억 보수 챙긴 임원들 ‘수두룩’
증시 더 떨어지나… 하락 베팅하는 기관
출렁이는 증시...기관의 베팅은 하락
흔들린 갓비디아 신화 …"美기술주 정점 찍었나" 불안감 확산
지난달 IPO 5건 '반토막'…회사채 발행도 30%↓
'강달러에 조정' 베트남 전문가 "지금 매수 적기"…반도체 생산기지로 주목
'환율방어 공신' 서학개미…작년 해외투자로 100조 벌었다
이번주 증시…실적·美 물가지표에 주목해야
엔비디아 쇼크… 美빅테크 성적에 쏠린 눈
“떨리는 손으로 주식창 열었는데”…전쟁중에도 ‘이 펀드’ 수익률 반등
뉴진스부터 아일릿까지…'슈퍼 이끌림' 개미들, 하이브로 몰려간다
원/달러 환율, 올해 7% 넘게 올랐다… 금융위기 때보다 심각
불안한 장세에도…코스맥스·비올 등 뷰티주 주목
야구장서 축포 쏘면 뭐하나…코스피 악송구에 망연자실 
20대 사회초년생 "들쭉날쭉한 월급…자금관리 어려워요" 
반감기 지난 비트코인, 가격 향방 관심… 중동 리스크·금리인하는 변수
美·中 갈등 깊어질수록…멕시코·인도 증시는 춤춘다
미·중 갈등 반사이익 부각…조선ETF 수익률↑
"실적발표 슈퍼위크"…불확실성 키울까, 잠재울까 
`반감기 효과` 반감된 비트코인, 언제 오를까
'3조 대어' HD현대마린 등 6개사 공모주 낚아볼까
“가죽잠바 ‘이 남자’ 믿었는데”...서학개미 털썩 주저앉은 까닭은
증시 불안은 지속…'M7 실적'이 답 줄까
논란의 금투세, 해외로 떠나고 주식도 옮기고…엑소더스 K증시
PF 우려에도...대신증권 공모채 발행
미래에셋, 펀드 만기 `봐주기` 연장?
순식간에 127조 증발…새파랗게 질린 개미들 "살려달라" 아우성
“반도체 잔치 다 끝났나”...엔비디아 폭락에 삼성·SK하이닉스 ‘초긴장’
美 "中 조선 불공정무역 조사"…韓 조선주 반사이익 보나
중동 위기에 코스피 ‘출렁’… 반대매매 275억원 나왔다
'7만전자' 추락에…"반짝 할인 기간" 깜짝 전망 나온 이유
겨울 지나자 회사채 발행 30% 급감
“수백억 펀드 자금을 내 돈 처럼”…라임 관계자 또 구속, 500억 편취 의혹
밸류업 '안갯속'에도…가치주 펀드는 순항
'파월 물가' 발표 앞둔 美…투자위험도 상승
中 소비 줄자 명품株도 꺾였다… 관련 ETF도 하락세
실적 중심 상승장 기대…반도체·전력기계·음식료 '주목'
저평가된 바이오·헬스케어株 집중투자…6개월 수익률 31% 
"고유가 수혜" 탄소배출권 ETF가 뜬다…한달 수익률 18%
DB바이오헬스케어증권투자신탁
'글로벌세아 자금줄'  세아상역 실적 휘청
3월 IPO·회사채 시장 위축…LGD·대한전선에 유상증자만 '급증'
"4억벌면 세금1억" 개미런 부르는 금투세, 서학개미는 더 뗀다
환율 올해 7% 상승, "1400원에서 더 오르긴 힘들겠지만..."
국민연금 주식평가액 올해 1.6조 감소…이차전지株가 `발목`
'대표 방산주' 한화에어로스페이스 호재 
3월 회사채 발행 전월比 29% 감소…연초 기관투자 마무리 영향
1억 벌면 2000만원 남긴다…보이스피싱도 잡겠다는 이 회사 
"흔들릴 때일수록 매도보단 매수를"...방산주 주목 
"미용도 의료·바이오 시대"...조용한 상승 이어가는 미용株
한율, 올해만 7.3% 급등…외환 위기후 최대폭 상승
중동發 코스피 불안감 여전.. 美 주요 기술주 실적도 변수 
한국투자증권, "해외주식 거래하고 인기 주식 받아가세요"
美 빅테크, 이번주 실적 발표…메타·아마존 기대
KB국민카드 '트래블러스 체크카드' 출시
'서장원號' 코웨이, 글로벌 진출 속도…올해 4조 매출 정조준
남북러 가스관 테마주 동양철관, 6분의 1토막
2700에서 2500대로 주저앉은 코스피..."이번주라고 달라질까" 
돌아온 '슈퍼위크'…HD마린 등 6개사 청약
