‘비둘기 파월’에 베팅…美 장기채 ETF 사들인 개미들 함박웃음
360兆 용인 반도체 착공 속도… ‘뜨는’ 수혜주 있다
금리 인하 기대에 들썩… BBIG 지수 떴다는데
환율 하락에 요금 인상 기대까지…한국전력, 순매수 1위
하루 거래량 고작 6주…줄줄이 상폐되는 전략 ETF
"신한투자증권역입니다" 마케팅 '치열'… 증권사 여의도 랜드마크는 누구
“D램 신규 투자 출발점은 HBM…주목할 반도체株는 OOO” 
내달 美대선 토론…'트럼프 입' 쳐다보는 방산株
코스피, 외인 매도 속 약세 흐름…SK하이닉스 3%대↓
국민연금 수책위, 다음달 두산 그룹 합병 논의
예탁금 감소에 '빚투'까지 줄었다...증시 떠나는 개인들
석유 생산 중단하겠다는 리비아…유가 급등에 석유주 상승세 이어진다
“증시 조정, 이제 시작일 뿐…추격매수 삼가야”
10년만에 시총 115배 불어난 이 기업…'에코프로 형제' 제쳤다
밸류업 맞아? 거래 없는 상장사 갈수록 증가세
金값 따라가나 … 매력 커지는 은·구리
외면받는 이더리움···요원한 알트코인 상승 
얼굴 사진 넣으면 10초 만에 딥페이크 뚝딱
"이차전지 지고 OOO 뜬다"…가을 증시 주도주는?
“위험 미리 알렸다” 美 주간거래 취소 보상 받기 어려워졌다
삼성바이오로직스, 3년만에 `황제주` 귀환
초긴장 코스피…"너만 믿는다"
한동훈 '금투세 폐지' 공세...진성준 '반발' 
알테오젠, 에코프로비엠 제치고 코스닥 시총 1위 첫 등극
"상승 베팅? 하락 베팅?"...길 잃은 뉴욕증시에 서학개미 '갈팡질팡' 
"HBM 수요 축소 조짐"…SK하이닉스 목표가 줄하향
SK 이노·E&S 합병안 통과…100조 '에너지 공룡' 탄생
민희진, 어도어 대표직 해임...“뉴진스 프로듀싱은 계속”
금융당국 압박에 두산그룹주도 ‘휘청’
대표직도, 1000억 풋옵션도 잃은 민희진…"하이브 일방 통보" 반발
TS트릴리온, 창업주에 빌린 돈 일부 상환…경영권 분쟁에 주주만 피해
달러 결제 우위…환율, 장중 1330원 초반대로 상승
"NH·한투? 따라와봐"… '밸류업 힘' 미래에셋증권, 시총 5조 찍었다
SK이노베이션, 주식매수청구권 가격 근접…행사 규모 ‘촉각’
엔비디아 실적 기다린다… 코스피·코스닥 거래대금 6조원 ‘뚝’
바이오株 바람 타고 … 알테오젠, 코스닥 시총 1위 우뚝
로보틱스 고평가보다 ‘이것’이 문제… 두산 개편 한달째 막고 있는 금감원 속내는
월가 강세론자 "역사적인 증시 강세장 탄생"
`국민연금 반대` SK이노-E&S 합병, 주총 통과…주가 `널뛰기`
"국민연금도 소수 주주"…두산 합병 부정적
에코비트 품는 IMM컨소 ‘폐기물 소각’에 가점
테무 모회사 핀둬둬, 성장 둔화 우려에 폭락 (영상)
미국 주식 거래 중단 여파에 민원 폭주…증권사는 "책임 없다"
코스닥, 엔비디아 실적 경계 속 약세…딥페이크 관련株 강세
중동 불안에 美 대선까지…단기 투자형 상품에 자금 몰린다
"내년까지 기다리자" 커진 변동성에 美 IPO시장 주춤
배당 보고 샀더니 주가하락으로 뱉어내는 커버드콜ETF
환율하락·대왕고래·요금 인상…호재 만발 에너지株 '랠리'
"매달 통장에 현금"…배당ETF로 노후 준비하는 투자자들
SK이노-E&S 합병안 주총 통과…'찬성률 85.76%'
환율 급락에…환헤지 ETF만 ‘훨훨’
"역대 최다 판매 예상" 아이폰16에 관련주 '들썩'… LG이노텍 3%↑
삼성바이오, 화려한 대관식...3년 만에 황제주 복귀
작년 에코프로 이어 올해는 삼성바이오로직스 황제주 대관식…“목표가 120만원” 
엔비디아 실적 경계감 속 하락…SK하이닉스 2%↓
K원전 발목 잡는 미국 웨스팅하우스…체코 정부에 진정
소룩스-아리바이오 합병에 몰래 웃음짓는 메리츠증권
셀트리온에 몰려드는 기관 투자자…주가 상승 이어질까
코람코라이프인프라리츠, 10% 배당률에 구주주청약 주목
불닭볶음면 효과 끝났나…하반기 식료품주 줄줄이 하락세
“이렇게 많다고?” 내년 국고채 발행물량 ‘역대 최대’’…금리 일제히 상승 
내년도 예산안·20년물 입찰 소화…10년 국채선물, 한때 원빅 하락
사실상 자본시장법 시행령 한 달 당겨 적용…두산, 주총 일정 차질 불가피
엔비디아에 발목 잡힌 SK하이닉스…외국인 2336억 순매도
금감원 '무한정정' 현실화..."합병비율이 핵심"
'뚝' 떨어진 환율에… 수출주 지고 내수주 뜨고
'자산 100조' 초대형 에너지기업 나온다…SK이노-E&S 합병안 통과
상장 줄고, 상폐 늘고...11돌 맞은 코넥스 시장 ‘고사 위기’, 왜
코스피 약보합 '2680선'…엔비디아 실적 앞두고 경계감
뉴욕증시, 엔비디아 실적발표 D-1 경계심 강화…하락 출발
“금 보다 저평가”···에브리씽랠리에 매력 커지는 높아지는 은·구리
중요한 것은 일본 돈 가격…8월 일학개미, 日 증시서 ‘80개월 만 최대’ 1.2억弗 대탈출 
달러약세 수혜 ‘항공·금융·통신’ 주목
두산그룹株, 금융당국 제동에도 합병 기대감에 상승세
환호 끝 기다림 시작…비트코인 6.2만달러까지 `폭삭`
“한국기업 초토화시키더니”...테무도 불황 선언, 주가 하루새 29% 급락
바이오株 잔칫날…삼바 '황제주'·알테오젠 '코스닥 시총 1위' 등극
우리은행 “연말 본격 하락 전 9월 환율 반등…상단 1370원”
4년만에 확정된 아이에이 '계약금 몰취' 부당이득금 소송…대법 "25억 반환해야"
이륙 중 '기체 이상' 경고등에 급제동…2시간 반 폐쇄된 활주로
한 달 만에 11% 급등…수익률 1위 'ETF' 뭔가 보니
"많이 먹었어요" 투자자들 돌변…차익실현 쏟아진 식품주
"계열사 없으면 펀드 못 팔아요"…운용사 판매채널 1위 모두 `계열 증권사`
어도어, 민희진 대표이사 전격 교체…뉴진스 프로듀싱은 계속 
서학개미들 주도주 찾아 갈팡질팡
"3연속 올랐다 3연속 떨어져" 코스피, 2690선도 붕괴… 원인은?
“에코형제들 밀어내더니”...올해 3배 치솟은 ‘이 종목’ 코스닥 1위 등극
테무모회사 핀둬둬, 부진에 시총 73조원 증발…"中경제 경고음"
테무도 못피한 불황 … 韓中 유통주 '수난'
잘나가던 조선·식품·전력주는 옛말…국면 바뀌었나 
“‘금리인하 先반영’ 美 기술주 투자 유의…방어株·피벗 동시 수혜주 노려야” 
미국 주간거래 취소, 자율조정 '무산'… 금감원, 분쟁조정 여부 따져본다
두산그룹 사업구조 개편, 국민연금 수책위가 들여다본다
원화 강세에…에너지·항공·금융株 웃고 반도체株 울고
이창용의 응수..."왜 가계부채·부동산 늪에 빠졌는지 성찰 부족"
알테오젠, `에코프로 형제` 왕좌 빼앗다
"시장 변동성·대선 불확실성…美증시 IPO 줄줄이 연기"
엔비디아 실적 관망·잭슨홀 뒷심 부족… 코스피 2680대로 후퇴 
"고성장주 노출 줄여야"…월가에 고개드는 약세론
"더이상 못참아" 호전실업 소액주주들, 주주행동주의 돌입
