삼성家 세모녀 2.7조 블록딜 헐값에 산 외국인만 좋은일
 거래소, 공매도 금지 후  ‘불법 공매도’ 전수 조사…위반 사항 없었다
KB증권, 비트코인 현물 ETF 이어 선물 ETF까지…"신규 매수 제한"
'홍해 리스크'에 뛰는 국제 선박운임…가전·자동차 수출 '비상'
"한국은 안돼" 비트코인 현물 ETF 거래 제동… 증권사 혼란, 서학개미 분통
설 앞두고 먹거리 물가 뛰자…미국산 흰 달걀 돌아왔다
선물 거래도 일부 막혀…국내 비트코인 ETF 투자 '대혼란'
8일째 약세…2520선까지 '털썩'
비트코인 현물 ETF 등장에 내리막 탄 이 주식…"장기전 승산 커"
“돈 복사할 기회 왜 막나” 개미들 분통…해외선 코인 ETF에 6조 뭉칫돈
부동산 PF로 난리났는데...여의도 빌딩 담은 ‘한화 리츠’는 잘 나가네
코스피 8거래일째 내리막길…美 물가 고공행진에 실망 매물 출회
‘10만 전자’ 희망고문 언제까지?…외국계IB “11만 전자도 가능” 근거는
'채권 홀릭' 개미, 작년 37.5조 쓸어담았다
기관·외인 매도 언제까지…코스피, 2520선까지 밀려
코스피, 8거래일 연속 하락…20개월만에 최장기록
코스피, 8거래일 연속 하락 마감… 외인·기관 '팔자'
유진투자증권, 신년 달력 제작... 발달장애인 직원 작품
"한국에서는 안돼"…투자자·증권사 '혼란' 
탈중국에 성패 갈렸다…주가 엇갈린 K뷰티 '투톱'
애플의 굴욕 “M7에서 빠져줄래?”
너무 올랐나… 가상화폐株 일제히 하락
상한가 찍은 가상자산株, 하루만에 '와르르'
`美증시 입성` 비트코인, 국내선 선물 ETF도 막혔다
‘홍해·호르무즈 위기’ 고조에 해운·정유株 강세
우리만 거꾸로?…美는 현물 ETF까지 승인됐는데 韓은 선물마저 막혀 
"2027년 공장 100% 가동 목표"…'선박 기자재' 현대힘스 코스닥 노크
미래에셋은 하는데, KB증권은 안 한다…비트코인 선물 ETF 중개 제각각
여야 "비트코인 ETF 심도있는 논의 필요"…'보완 입법' 제안도
OCI·한미약품 통합…바이오·첨단소재 시너지 강화 목표
尹 '전두환식 경제 위임' 안하나
BTS 빈자리 못 느낀다…하이브는 올해도 '성장중'
비트코인 ETF 금지…“거래시 위법” vs “금융위 틀렸다”(종합)
KB證, 비트코인 선물 ETF 거래 제한…당국 제동에 매수 중단
PB의 갑진년 투자 조언…"채권은 전략 교체·주식은 반도체"
‘실적 반등’ CJ제일제당, 회사채 수요예측에 1.3조 뭉칫돈 
반도체·이차전지 약세에… 코스피, 8일 연속 하락 마감
예상 웃돈 美 CPI..."연준 의사결정 방향 바꿀 정도는 아냐"
“이제는 응애 소리도 반갑네요”…길어지는 저출산에 들썩이는 관련주
'선박 기자재' 현대힘스, 1월 코스닥 출사표.."친환경 사업 투자 확대"
스마트폰에서 AI로 패권 이동…MS, 시총 1위 탈환 초읽기
한국판 'NASA' 출범한다…한화자산운용, 우주항공 ETF 기대감↑
MS, 애플 제치고 한때 정상 탈환…엎치락뒤치락 계속
에이비온, JP모건 헬스케어 콘퍼런스 성료 "임상 2상 기반 LO 가능성 고조"
'워크아웃 개시' 태영건설 19% 급락…티와이홀딩스도 9% ↓
'워크아웃' 개시하자 태영건설 주가 '털썩'
차 없이 부스 차린 현대차 "수소가 답이다"…친환경차 앞세워 포드 제친다
'같은 어닝쇼크인데'…삼성전자·LG엔솔, 다른 증권가 반응
"사외 물량점유율 꾸준히 증가"…현대힘스, 코스닥 도전
현대힘스 “15년 동안 HD현대와 성장…곡블록 경쟁력 독보적”
현대힘스 "독립형 탱크 사업 진출·친환경 투자 확대할 것"
태영건설 워크아웃에도…국민연금 매입한 마곡 '원웨스트 서울' 이상無
KB증권 "비트코인 선물 ETF 매수, 당국 가이드라인 전까지 제한"
26일 상장 앞둔 현대힘스 “조선 곡블럭 1위...친환경 연료탱크 진출”
홍해 넘어 호르무즈 해협까지 봉쇄 우려…흥아해운 상한가 마감
단기물 위주 하락하며 스티프닝… 외인, 국채선물 ‘사자’
 코스피, 8거래일 연속 하락…1년8개월來 최장
셀트리온, 합병 신주 상장 첫날 4% 하락
‘경영권 분쟁’ 디딤이앤에프 “회사 정상화 도와달라” 홈피에 호소문 올려
새해 첫 미술품 조각투자…앤디워홀 '달러사인' 청약 받는다
뱅가드 "비트코인 현물 ETF 판매 안 한다…투자철학 안 맞아"
"지나친 낙관론 경계해야…Fed 금리인하는 경기침체 대응"
작년 장외주식시장 거래대금 8168억…6% 감소
외국계 IB "삼전 어닝쇼크? 11만전자 간다"
위니아, 공개매각 절차 돌입…"4월 계약 체결 목표"
버버리 그룹, 명품 수요 둔화로 올해 예산 삭감 전망
CJ제일제당, 회사채 수요예측서 모집액 3배 주문 몰려
태영건설 워크아웃 개시..증권사 실적 악화 '빨간 불'
스텔란티스, 전기차용 나트륨이온 배터리 스타트업에 투자
유동화증권 원스톱으로 조회…예탁원, 시스템 확대 개편
생성형AI 챗봇 장터 나왔다…그림 그리고, 산책코스 추천하고
“다음은 이더리움 현물 ETF 차례?”...올해에만 11% ‘껑충’
현대엘리·JB금융·삼양패키징…목소리 높이는 행동주의
HB인베스트먼트, 25일 코스닥 노크... “상장 후 국내 탑 티어 VC 될 것”
기관 연초 6.3조 매도폭탄…코스피 8일 연속 추락
거래소 “주식테마형·채권형 ETF 5종목 유가증권시장 상장”
"추가 대출 도움" vs "성실 상환자 역차별"…소상공인 목소리 들어보니
'8거래일째 하락' 약세 언제까지…코스피 2520선까지 털썩
코스피 '찔끔' 오를 때 日 닛케이 '날았다'…34년來 '최고'
CES 훈풍 탄 로봇株…뉴로메카 21% 급등
얼라인, 상장은행 7곳에 주주환원정책 요구…서한 발송
11월 글로벌 반도체 매출 5.3%↑…15개월만에 반등
코센, 280억에 부안 공장 인수 완료
1호 바이오 액티브 ETF…금리 인하 수혜도
A급 비우량채 ‘SK인천석유화학’…회사채 수요예측 흥행
"코인의 '코'자도 꺼내지 말래요"…금융위 엄포에 증권사 난색
IPO 추진 HB인베스트먼트 “현금성 이익 20% 배당”
상속 해법 찾은 재원산업, 3000억 프리IPO '초읽기' 
원/달러 환율, 소폭 상승 마감…1,313.5원
'통합 셀트리온' 첫날 4% 하락에 20만원선 하회…시총 5위 안착
OCI-한미약품 하나된다…동반 상생 경영체제 구축
홍해 리스크에 해운주 방긋…장기 전망은 '글쎄'
"그래도 해볼까" 반기는 재건축…리모델링 단지는 '역차별' 불만
1%대 하락 860선…2차전지·가상자산株 ‘뚝뚝'
물가 상승에도 네고에 무거운 흐름…환율, 1313.5원 강보합
KB증권, 비트코인 선물ETF도 거래 중단…'가이드라인 나올 때까지'
비트코인 ETF 국내 거래는 언제?…이용자 보호법 시행 ‘주목’
中 자동차 수출, 전기차 주도로 64% 증가
'워크아웃 개시' 태영건설·티와이홀딩스 동반 급락(종합)
코스피, 0.6%↓ 마감…중동發 리스크까지 '첩첩산중'
이정재·정우성, 증시 거물급 신인 되나...경영 시험대
겨울방학 끝난 공모주 시장…‘따따블’ 열기 이어갈 새내기주는
4분기 실적 우려에…숨 고르기 장세 지속할 듯
'KDB생명 인수설' MBK파트너스 "인수 검토한 적 없어"
HMM 주식매매계약 언제쯤, 팬오션 주가 '긴장'
비트코인 현물 ETF, 상장 후 이틀째 하락...비트코인 가격도 내려
한미약품 장남 "한미·OCI 통합 몰랐다"…통합 하루 만에 공개 반발
뉴욕증시, 실적 발표에 혼조...다우 0.3%↓
한달 앞으로 다가온 2월 MSCI 발표…편입 유력 종목은
1월 둘째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
물가 올랐는데 '3월 금리 인하' 가능할까..증권가 반응은?
‘이재용 효과’ 통신장비株 뜬다…증권가 “차기 테마주 후보”
뉴욕증시, 실적 악화 '은행주' 부진에 혼조 마감…다우 0.31%↓
“1년새 3건 놓쳤다”…동원그룹이 인수합병에 신중한 이유
한빛레이저, 240% 올랐다… IPO시장 열기에 '스팩 상장' 주목
전기로 세탁하고 소독하고…첨단가전 수놓은 K-물산업
'1월 효과'는 어디로…코스피, 첫 날 빼고 '주르륵'
뉴욕증시, 기업 실적 발표에 혼조…다우 0.3%↓
삼성전자·S-Oil·코스맥스
중소형 증권사들의 MTS 반격… 매도금 당일 인출·STO 서비스 준비
'금리인하 임박' CMA 잔고 75조 몰렸다… '머니 무브' 가속화
일주일 내내 추락한 코스피…다음주도 하락 불가피
물가 하락 '더 느리게 더 오래'…뉴욕증시 보합 마감
뉴욕증시, 실적·도매 물가에 혼조…S&P500지수 0.3%↓마감
"EU, 대한항공·아시아나 합병 승인 방침"
'불법 촬영 혐의' 황의조 비공개출석…혐의 부인
세계 주요 항로 다 막히자 들뜨는 해운주..왜?
주식 시장 '1월 효과' 어디로?…코스피, 16년 만에 '최악 출발'
“절반이 세금, 남는게 없어”…10억 이상자 소득세 봤더니, 전현무 말 사실이었네 
훨훨 나는 사무라이 증시…비상하는 3가지 이유 
삼성전자·네이버·한미약품
"아버지 1억, 저는 3600만원 물렸어요"…'반토막 회사' 가보니 
美 후티 공습 의회 패싱 비판에…바이든 "적법한 자위권 행사"
뉴욕증시, 주요 기업 실적 발표에 혼조세…테슬라 3.7%↓
한미-OCI그룹 통합계획, 장남은 몰랐다..임종윤 사장, 불편한 심기
위기의 시진핑…中 증시, 반등 기미 안 보인다
日 증시, 33년 만의 최고치에 일학개미들 환호…향후 전망은
뉴욕증시, 실적 주시하며 혼조세로 출발
'현물ETF 거래 이틀째' 비트코인 6% 급락… 4만3000달러대 후퇴
공모주 빈자리 노리는 스팩…상장 예비 기업도 ‘후끈’
작년 내내 죽쑤더니…새해부터 62% 폭등한 회사 
휴머노이드 로봇 육성 나서는 中…수혜주는 이것
3대 지수 혼조…기업들 4분기 실적 발표 본격화 
"반등은 언제?"…YG 주가 발목 잡은 블랙핑크 계약
서학개미 ‘최애픽’ 어쩌다…“주가 상승동력 안 보인다” 테슬라 울상
갤럭시 언팩 기대감..삼성전자-네이버 주목 
코스피 계속되는 숨고르기 美中 실물지표가 변수될듯
글로벌 IB 불법 공매도 또 발각…5개 종목에 540억원 규모
20대 직장인 "확 바뀐 연말정산, 어떤 것부터 챙겨야 하나요"
금감원, '540억 불법 공매도' 글로벌 IB 2곳 추가 적발
작년 코스피 영문공시 3053건…전년比 24%↑
또 드러난 글로벌IB 불법공매도... 5개 종목에 540억 원 규모
"닌텐도 잘나가는데 엔씨 어쩌나"…한국 개미들 '곡소리'
코스피 ‘전학’ 예정 엘앤에프·HLB 주가 계속 하락
카카오, '국민주' 복귀할까…두 달새 60% '쑥'
연초 IPO 시장 `주춤`… "대어급 기업이 따따블 좌우"
'서울 아파트 4채 중 1채' 안전진단 없이 재건축 가능
기관 투자자, 올해 들어 6.3조 순매도
골드만 "폭스콘·TSMC…亞 테크기업 유망"
오건에코텍, 강원도 고성으로 본사 이전 "바이오 소재 생산 본격화"
홍콩 ELS 원금 손실 벌써 1천억 원…상반기 최대 5조 원 손실 우려
"한국은 안돼"…금융당국, 비트코인 ETF 거래 선 그었다
'코인 30% 할인 매수 믿지 마세요'…코인 사기 주의보
"실효성 있나"… 커지는 '공모펀드 상장' 회의론
유명 코인 사칭 ‘가짜 코인’ 전송 사기 확산…소비자 주의 발령
“중국인 몰려온다더니, 속았네”…비상 걸린 이 호텔, 목표가 줄하향
"태영 워크아웃 개시"…건설株 하락 터널 벗어나나
“시세보다 싸게 줄게”는...'이름만 같은 가짜코인' 금융당국 경보
금리인하 기대감 유효…숨고르기 구간
"상장 코인 싸게 사세요~"... 가짜 코인인지 확인해 봐야
반도체株 ‘빚투’ 급증…삼성전자 신용잔고 38%↑
코스닥, 지난해 공시 2만2300건…"2차전지 열풍에 조회공시 급증"
‘비트코인 선물 ETF’ 현행처럼 거래…금융위 “규율 계획 없어”
초전도체 '묻지마 급등'에 늘어난 시황변동 조회공시
이번 주(1월3주)현대힘스·포스뱅크 공모 등
기업 활동 활발했던 코스피…M&A·주가 급등 넘친 코스닥
'씽큐' 개방하는 LG전자…"생태계 넓힌다"
조정 폭 깊어지는 코스피… 변동성 커진다  
코스피, 지난해 공시 2만1500건…"불황에도 공급계약·시설투자 늘어"
삼성전자, AI 강화한 갤럭시 언팩 기대감
CRO 1위 씨엔알 "글로벌 매출 비중, 6년내 30%로 높일 것"
이차전지株 급등, 횡령·배임 기소…코스닥 조회공시 크게 늘었다
'반도체 온도계' TSMC 18일 실적 주목
작년 유가증권시장 상장사 공시 5.9% 증가…코스닥도 1.4% 늘어
대만, '친미' 총통 선택…韓 반도체에 호재될까
금융당국 "비트코인 선물 ETF는 규제 계획 없어…현행 거래 인정"
한국금융지주, 자산관리·글로벌 강화…올 영업익 '1조 클럽' 기대
비트코인 현물 ETF 금지한 금융위 “선물 ETF는 허용”
어닝쇼크 우려 커진 코스피…숨 고르기 장세 전망
새해 H지수 ELS 확정손실 1,000억 원... 손실 확대 우려
콜옵션 활용해 美 장기채 투자로 연 10%안팎 배당 수익
본격화한 美 어닝시즌…"4분기 실적이 2024년 분위기 좌우"
지난해 코스피 상장사 공시건수 5.9% 증가…코스닥 1.4%↑
'온라인 주담대 갈아타기' 3일만에 1조300억원 규모 신청
또 드러난 글로벌IB 불법공매도…이번엔 540억원어치
막 오른 `어닝 시즌`… "삼성전자 잔류 VS 하이닉스 환승"
이차전지주 '세대교체'...에코프로머티·한빛레이저·LS머트리얼즈 '폭등'
희비 엇갈린 韓日증시, 증권가 "닛케이225 사상 최고치 전망"
작년 유가증권시장 공시 5.9% 증가...소송공시 86.8%↑
‘주주와의 대화’ 위해 유튜브 방송한 중견기업… “기업 진정성 보여줘야”
에디슨도 놀란 기술…해외업체가 주목한 스타트업 제품들
 새내기주 4종목 모두 상단 초과…“수요예측 망가졌다”
안갯속 증시, 美 기업실적 기대 VS 中 경기우려
헷갈리는 채권 방향성···‘커버드콜’ 믿어볼까 
JYP 글로벌 걸그룹 VCHA, 데뷔곡 사운드 티저 공개…기대감↑
비트코인 현물 ETF 국내 승인 난망…월가에서도 엇갈린 전망
"경기불안·PF위기에 위험 줄이자" 개미들, 안전자산 ETF로 몰린다
"싸다고 혹하지 마세요"…금감원, 가짜코인 주의보
HB인베·우진엔텍·현대힘스·포스뱅크 새해 첫 IPO 청약
"주가, 지금이 바닥"…투자 고수들 '줍줍'한 종목 봤더니
금융위 “비트코인 ETF 선물은 가능, 현물은 금지”
도요타發 닛케이 랠리…日 정책이 이끌었다
역사적 고점 앞에 선 닛케이… 코스피는 첫날 빼고 줄하락
5만 원권도 고금리 쫓아 은행으로... 환수율 5년 만 최고
테마주 열풍, 주가조작 사태에 작년 코스닥 조회공시 72% 급증
금융당국, 비트코인 현물 ETF 국내 중개 불가 재확인
하나은행, 소상공인·자영업자 대상 에너지 생활비 300억원 지원
또 잡힌 글로벌 IB 불법 공매도···5종목 총 540억원 규모
"주주님, 우리 소통해요" 코스피 상장사, 공시 늘렸다
지난해 코스피 시장 공시 건수 5.9%↑…불성실공시 상장사 35곳
삼성전자 주가 떨어졌지만...목표가 '10만원' 그대로인 이유는?
“중국 망했다더니 돈 몰린다고?”…발 빠른 개미들 한중일 ‘승부수’
금융위 “비트코인 현물 ETF 입장 변화? 사실 아냐”(종합)
포스코기술투자, 500억 규모 에너지 해외진출펀드 결성...일반지주CVC 첫 정책펀드
너무 오른 日 팔고 中 줍줍 … 달라진 펀드 흐름
"1월에 오른다며" 한숨 깊어진 개미들…'이것'이 주가 가른다
불법 공매도 딱 걸렸다…글로벌 IB 2곳, 540억 규모 적발돼
코스피 부진 속 미중 실물지표 발표 촉각
코스피 소송 공시, 지난해 87% 늘었다... 코스닥은 조회공시 급증
'테마주 열풍'에 작년 코스닥 시황변동 조회공시 67건…전년比 168%↑
美현물 ETF 재료 소진…전주比 2.22% ↓
“BNP파리바·HBSC 말고 또 있었다”…글로벌 IB 2곳 무차입 공매도 적발
기관, 7조원 던지면서도… 에코프로머티·카카오·한화에어로 담아
누리호가 쏘아올린 한국항공우주
글로벌IB 540억원 대 무차입 공매도 혐의 적발
“거래소 상장 코인 싸게 판다더니 이름만 같은 ‘가짜’”… 신종 사기 주의보
저축은행 간편모드 도입한다...2025년까지 전 금융권 도입
中ETF 수익률 고꾸라지는데…"저점 매수" 베팅하는 개미들
글로벌IB 540억 ‘불법 공매도’ 또 잡았다…손해배상 소송 줄이을 듯
"삼성전자, 경쟁우위 확보"…추가 상승 기대 종목은?
“비트코인 ETF 투자 왜 막나” 개미 불만에…“선물은 가능” 불끄기
불성실공시법인으로 지정된 코스닥 상장사, 전년比 38% 증가
선진지수 편입에 필요한 영문공시…1년만에 25% 늘었다
회사채 ‘슈퍼위크’… 현대제철·네이버 등 수요예측
