'코스피 새둥지' 파라다이스, 기관·연기금 풀매수...신고가 러시
하나증권 대표 1호 가입 '스노우볼랩' 장기 복리투자 효과에 ESG 실천까지
자금조달 환경 좋아졌다…크레딧스프레드 대폭 축소
HSBC, 아르헨티나 사업 매각으로 10억 달러 손실
'화폐전쟁' 제임스 리카즈 "금 5,000달러 간다"
소비 둔화에 편의점주 주목도 높아진다···“비중 확대필요”
유안타증권, 20년 만에 여의도 재입성…"큰 가치 창출할 것"
금감원, 주요 증권사 소집…부동산 PF 정상화 논의
'상속세 마련' 이부진 사장 블록딜에…삼성전자 주가 '주춤' 
"수입 삼겹살이 국산으로" MT 늘자 원산지 위반 기승
MK시그널, 반도체 장비株 유진테크 20.90% 수익률 달성
황금기 맞은 금채굴기업 ETF, 레버리지 수익률 30% 돌파
코스피, 선거만 끝나면 와르르…"그래도 솟아날 구멍 있다"
"부실 사업장 정리땐 인센티브"…금감원, 부동산PF 옥석가리기
결산시즌 '상장폐지 주의보'…태영건설 등 상장사 55곳,  증시 퇴출 위기
'라임사태 주범 이인광과 공모' 코스닥 상장사 전 대표 구속
"마지막까지 불태웠다"…총선 전날까지 롤러코스터 탄 정치테마주
금감원, PF 정상화 계획 발표 앞두고 증권사 불렀다…속내는
하나증권, 美 상장 월배당 ETF 투자 '스노우볼랩' 출시
원·달러 환율 소폭 상승…3거래일 연속 연고점 돌파 
도미누스, 우본 2관왕
ETN 성장 본격화…증권가 점유율 다툼 ‘치열’
(영상)주주가치 착한기업 '메리츠' Vs 나쁜기업 '영원무역홀딩스'
똘똘한 '그래놀라스' 덕에…유럽증시 美보다 빛났다
부동산 PF 구조조정 속도붙나…금융당국, 전 금융권 면담 개시
코스피 외국인 비중 35% 복귀… 밸류업·반도체 베팅
美 '매그니피센트7'·日 '사무라이7' 있다면…한국엔 '타이거7'
금융지주사 순이익 3년 연속 20조 원대…그래도 여전히 '앓는 소리'
'I'll be back'...'매파' 연준은 언제 돌아올까?
대양제지, 자진 상장폐지 결정에 상한가(종합)
한국비엔씨 “온코젠, 美 암연구학회서 CMPD 기반 항암 약물 연구 결과 발표”
"지금 증시는 잠깐 숨고르기 시간, 반도체는 계속 담아야"
올해도 10%룰 예외받는 국민연금…"내부통제 문제없다"
"수익률 짜릿하네" 개미들 환호…올들어 34% 오른 종목
'총선전야' 코스피 2,700대로 후퇴…코스닥 약보합(종합)
컬리·당근 ‘흑자’ 소식에…‘플랫폼 스타트업’ 투자 다시 볕들까 
금리·총선 변수에 투심 주춤…“일단 관망”
'D-1' 널뛰는 총선주, 한동훈 테마주 17%·이재명 14% 급등
中시장 불확실성에 명품브랜드 1분기 실적 전망 '먹구름'
금융지주 지난해 순이익 21.5조…또 역대 최대치 경신
'전기본' 기대에 우진엔텍 등 원전주 관심↑
'총선 후 모른다'…정치 리스크 우려에 기업들 "실탄 미리 쌓자"
'위·변조 불가능' 블록체인 기술로 투표…교회·대학 선거 일상으로 확대
연기금 사랑받는 파라다이스
이마트 가양점 '지식산업센터' 개발사업, 대출 '리파이낸싱' 성공
채권시장 전문가 98% “4월 금통위 금리 동결 전망”
'뉴진스 총괄' 민희진 대표, 어도어 2대주주 올라서
반감기 다가오는 비트코인···일주일만에 다시 1억 돌파 
코스피, 총선 경계감 확산에 하락…코스닥은 850선으로 '뚝'
무더기 상장폐지, 이유는 각양각색...투자주의보 발령
수원시 전용 84㎡ 10억·9억 완판...분상제 단지 ‘북수원이목지구 디에트르’ 눈길
‘부채비율 5000%’ 효성화학, 연 7%대 채권으로 개인 겨냥... 이번엔 개미도 물음표
코스피 외인 비중 3년 만에 35% 돌파...증시 밸류업 앞장
뛰다, 이제 나는 반도체···ETF 1년 수익률 승자는
'매파' 불라드 "Fed, 올해 3번 인하가 기본 전망"
현대로템, 1분기 호실적 기대에 상승세
HLB 간암신약, 미국 NCCN 가이드라인 등재 신청 완료
상장사 55곳 감사의견 미달로 퇴출 위기… 태영건설·카프로 등
“미국도 일본도 아닌데 주가 장난 아니라고?”…돈 몰리는 ‘이곳’ 어디
금융지주, 은행·보험 벌고 금투·여전사 까먹었다
공개매각 나선 대유플러스…DH글로벌과 조건부 투자계획
테슬라, 오는 8월 로보택시 공개 기대에 강세 (영상)
기관이 찜한 S-Oil...실적도 주가도 '훨훨 '
태영건설 등 코스피 13개사, '감사의견거절' 등 상폐사유 발생
'총선 D-1' 금투세 폐지, 비트코인ETF 공약… "세금 깎아드려요~"
솔루스첨단소재, 북미 GPU 기업서 추가 승인…'AI용 동박' 국산화 시동
상폐위기 상장사 55곳…1년새 53% 늘었다
수성웹툰 “국민 54%, K-웹툰 영화·드라마 더 나와야”
국고채 금리, 일제히 상승…10년물, 3.5%대 돌파
석달새 53% 오른 비트코인 …"반감기 호재 곧 끝날 듯"
태영건설 등 상장사 55곳 '상폐 위기'...스마트솔루션즈 '퇴출' 
태영건설 등 코스피 13개사, 상폐사유 발생
금투세 폐지 격돌...불법공매도 엄벌은 일치
다시 '저PBR' 돌아간 밸류업 수혜주들... 총선 이후엔?
AI 에너지 수요 늘고 유가 급등…원자력 ETF 한달 수익률 17%
“수도권에서 중도금 무이자로 내 집 마련”...경기 용인서 전국구 ‘줍줍’ 나온다
총선 전날, 정치 테마주 주가 '널뛰기'
"신규 매출 1조"…한화오션, 순항 기대감 '쑥' 
사학연금, 1분기 운용 수익 1조원 넘었다…수익률 4.7%
春來不似春, 마지막 꽃 피울 저PBR주는?
금감원 “檢 통보 절차 점검…효율적 방안 마련할 것”
“미국엔 레버리지까지”···금채굴 ETF, 주의할 점은?
“이부진 사장 524만주 블록딜”…삼성전자, 장중 약세 
아마존, 모건스탠리가 ‘최선호 종목’으로 다시 올린 이유(영상)
메모리 반도체 훈풍에…한화자산운용 D램반도체 ETF, 1년 수익률 84%↑
"대형마트보다 비싸요" 전통시장 대파·사과 직접지원 늘린다
아스플로, 커지는 AI 반도체시장 반도체 혈관 책임진다···공정가스 전부품 라인업 보유
공모펀드 직상장 3개월째 신청 ‘0’…운용사, ETF와 차별성 고민
반도체 봄은 왔는데 이차전지는 언제쯤…“2분기도 어렵다”
무엇이 일본기업을 움직였나  
마이크로소프트, 일본 AI 사업 활성화 위해 29억 달러 투자
"반짝 유행 아니었네"…'문재인 펀드' 수익률 150% 돌파
‘총선전야’ 긴장감…코스피 2700대로 후퇴 
고유가 덕보는 에스오일, 실적도 주가도 고공행진
태영건설·셀리버리 등 상장사 55곳, 상폐 사유 발생
'이부진 블록딜에'…삼성전자 주가 상승세 제동 걸리나
총선 하루 앞두고 코스피 하락 마감…2700선 지켰지만 저PBR↓
엔케이맥스, 상장폐지 이의신청 절차 진행 예정
안 팔고 버텼는데 더 버틸까…‘11만전자’ 꿈 아니라는 보고서 나오는데 이거 진짜?
"GPU 다음 대세는 NPU"…온 디바이스 AI 투자 ETF 나온다
'선택과 집중'… 종목 압축한 ETF 수익률 날았다
22대 총선 '운명의 날'…투표에 증시 밸류업 속도 결정된다
'인하 없다' 서비스 물가 쇼크…공포 되살아난 채권·주식
선수금 2조 넘긴 프리드라이프, 생보사 눈독 까닭은
“A등급 잘 주는 곳 있다”… 기술성 평가 잣대 두고 뒷말 무성
美국채 금리 연중 최고… 장기채 베팅 ETF 초라한 수익률
거래대금 20조 회복에 증권주 반색... 발목 잡았던 악재 개선될까
연초 여기 돈 묻었으면 수익률 무려 47% ··· 대박 ETF 포트폴리오는?
뉴욕증시, '3월 CPI 경계·경제 비관론'에 혼조…다우 0.02%↓마감
1년 새 6.7배 오른 ‘이 주식’ 대주주, 정의선·김범수·방시혁·최태원보다 더 부자됐다 
"금리인하 할 수도"…CPI 앞두고 변심한 매파 
마이너스 금리 끝났어도…일학개미, 여전히 지갑 '활짝'
美뉴욕증시, 3월 CPI 앞두고 혼조마감…국채금리↓
급증하는 대기자금…파킹형 상품에만 '뭉칫돈'
코스피 팔던 연기금, 삼성전자는 3800억 쓸어담았다
"빚부터 갚자"...예비 상장사, IPO로 차입금 상환 계획
'선택의 날' 제22대 총선…1400만 개미투자자 운명은?
금투세 폐지 급제동 … 증시 안갯속으로
물가지표 발표 앞두고 관망세…3대 지수 혼조 
"코스트코, 실물 금 월 매출 2억 달러"
골드만삭스, 테슬라 목표가 175달러로 하향..."약한 단기 펀더멘탈"
또 흔들리는 금리인하... 커지는 장기채 ETF 손실
JP모간의 CPI 시나리오..."증시 최대 2% 급등 가능성"
'빚투' 6개월 만에 최고…한 달 새 1조 증가
"일단 방망이 짧게" 207조 몰린 MMF…총선·美 CPI 이후 향방 정한다
막 내리는 총선…정치 테마株 ‘급락 주의보’
엔비디아 2.5% 하락...뉴욕증시, 3월 물가 발표 앞두고 혼조 다우 0.02%↓마감
美 3월 CPI 3.5% ↑, 석 달째 예상 상회…물 건너간 6월 금리인하
3월 CPI 발표 앞두고 눈치보기…보합권서 혼조 마감
“1000원어치 살 수 있었어?”…나도 채권투자 해볼까 
역대급 외인 '사자'에도 요지부동 코스피…약발 안받네
`큰손` 보다 세게… 채권개미, 올해만 13조 더 걸었다
법인세 추징액 250억 돌려받겠다는 테슬라코리아, 감사의견 ‘한정’
베이비몬스터, '쉬시' 빌보드 메인 차트 입성…자체 최고 기록 경신
"애플 비전프로 일부 사용자 두통 호소"
피치, 중국 신용등급 전망 `안정적→부정적` 강등…"재정 위험"
美 금리 인하 기대감 후퇴…코스피 실적에 '촉각'
헤지펀드는 주식  팔았다...매도 속도 3개월 만에 최고
뉴욕증시, 뜨거운 3월 CPI에 하락…물 건너간 피벗에 국채 금리 급등
"스타벅스·나이키, 잘 팔아도 주가는 최저"...美 유통주 어쩌나
“1억 다시 넘은 지금 팔아? 말아?”…열흘 앞두고 투자자들 갈팡질팡하는데
"내가 왜 샀을까"…'사는 족족 마이너스' 코스닥 개미 '비명'
커지는 금리인하 불확실성…4월 MMF에 17.5조 뭉칫돈
10조 시대 눈앞인데…TDF 수익률 뒷걸음
모간스탠리, 엔비디아 목표가 1천 달러로 상향..."데이터센터 사업, 5년간 성장 주도"
美 증시 수익률 앞지른 원자재…금리 인하 기대에 '찬물'
ELW 초단타 여전···투자주의 5년 간 ‘1만건’
“내가 뭐랬어, 간다고 했잖아”…다시 뱃고동 울리는 조선3사 주가
`과매수` 원유 시장…차익실현에 국제유가 1%대 하락
바클레이즈, 셰브론 '비중확대'...주가 25% 상승 여력
우리자산운용, `우리단기채권` 순자산 1조 돌파
'신의 입자' 존재 예측한 물리학자 피터 힉스 별세
수요예측 개시 HD현대마린솔루션, 피어그룹 주가 '훨훨'
블록체인 기본법 추진...“스마트계약·분산원장에 법적효력 부여”
꺼진 2차전지도 다시 보자…외국인도 '줍줍'
모간스탠리, 시스코 '비중확대' 제시...주가 20% 상승여력
선거 직후 ‘우수수’ 떨어지는 정치테마주…이번에는? 
철강株에 꽂힌 기관, 4거래일 연속 매수 행진
두 달 만에 3.5% 넘은 국고채 10년물 금리…“추가 상승 제한적”
“쇼츠로 보는 가상자산 투자 정보”…빗썸, MZ세대 눈길 끄는 콘텐츠 제작
AI 기반 빅데이터' 와이즈넛, IPO 속도… "11년 연속 흑자"
엔터주 `훨훨`… 뉴진스·BTS의 하이브, 대기업 진입 눈앞
역대급 '벚꽃 배당'…메리츠금융·하이브, 자회사 덕에 두둑
BMW, 전기차 판매 호조에 1분기 매출 소폭 증가
野 승리에 눈길 쏠린 금투세… 총선 이후 방향은?
대형 증권사 시장점유율 확보 경쟁 치열
민주당 압승 예상에 ‘금투세 폐지’ 급제동…증시 어디로 가나
"삼성전자 안 부러워요"…주가 더 오른다는 '이 종목' 
남궁훈 마스턴운용 대표 "소유·경영 확실히 분리…최대주주가 보장"
벌써 흔들리는 '밸류업'…4·10 총선 이후 움직임은?
‘빚투’, 한 달 새 1조 늘었다…6개월來 최고치
"총선 재료 소멸되면"…정치 테마주 변동성 주의보
삼성바이오, 탄탄한 수주 필두로 올해도 고성장...사상 첫 매출 4조원 기대
공모금으로 빚 갚는 예비상장사
삼성바이오 매출 4조 시대 열린다
치솟는 금값… 금ETF도 `金값`
버크셔 해서웨이, 미디어회사 리버티 1억 달러 매입
갈 곳 잃은 돈 '단기자금'에 눈덩이…CD·CP금리 연일 하락
밸류업 수혜주 어떻게…총선 뒤 개미의 운명은?
제2의 ELS 사태 막자...금투상품도 예금자보호 만지작
한국 증시 키우는 기대株, 바이오 실망… 역시 믿을 건 반도체
시큐레터, 소액주주들 달래기 효과 있을까
몸푸는 타이어株…1분기 깜짝실적 예감
금값, 8거래일 연속 사상 최고치…연초 대비 13%↑
'뛰는' 구리 가격…LS 주가 '훨훨'
"재산 4조원 증발"...트럼프, 전세계 억만장자 목록서 탈락
전승주 에프앤에스벨류 대표 “먼 길 돌아온 블록체인 인증, 세계에 꽃 피울 것”
토종 비문인식, '반려동물 천국' 라틴아메리카 진출한다
“韓 엇박자 ‘비트코인 ETF’ 규제 안 돼…글로벌 트렌드 봐야”
롤러코스터 타는 비트코인…하룻밤새 7.2만→6.8만달러 급락
라이즈, 18일 싱글 '임파서블' 공개 "꿈을 향한 열망 담았다"
뉴욕증시, CPI 경계심 혼조 마감...고개 드는 비관론 
테스코, 12억 7천만 달러 규모의 자사주 매입 개시
억대연봉 ‘꿈의직장’ 증권사, 점점 들어가기 바늘구멍? 
증시 하루 거래대금 21조… 증권사 실적 꽃핀다
"브렌트유 100달러 전망...에너지 투자비중 늘려야"
'ETF 아버지' 배재규 한투운용 사장, 반도체·AI 투자 드라이브
뉴진스 1100억, 르세라핌 610억…효녀그룹에 소속사 '돈방석' 
