코스피, 이틀째 하락 1840선 턱걸이…외인 '사실상' 역대 최장 '팔자'
금융당국, "홍콩 H지수 하락, 바로 ELS 투자자 손실로 이어지지 않아"
홍콩 H지수 반년새 반토막… ELS 원금손실 공포
‘H지수 시한폭탄’…ELS 원금손실 공포
초단타매매 많은 종목, 주가변동 커
금융시장 요동…국제유가 27달러 붕괴, 금값 1.6% 급등
꿰맞췄나, 부풀렸나… 中 통계 발표때마다 ‘갸우뚱’
 위안화 다음엔 홍콩달러화, 변수 영향력은?
기업 자금조달에 숨통 트인다
삼성전자도 장부가 밑돌아…코스피 덜 떨어진 이유있네
증시 전문가도 '멘붕'…"공포감에 펀더멘털 무의미"
中인민은행, 73조원 대규모 유동성 공급…3년만에 최대(종합)
10년물 채권금리 사상 첫 1%대 진입…세계 경제 불안 영향
이와중에 빚내서 주식투자하는 개미들
외국인 34일째 '최장 순매도'… 일본·유럽자금도 빠져나간다
금융위 "홍콩H지수 ELS 불완전판매 발견되지 않았다"
‘H 공포’에 주식 투자자들 ‘멘붕'…코스피 1800선 지지될까
증시·유가 폭락에 '나 떨고 있니'…'공포지수' 4개월 최고치
유가 급락에 글로벌 금융시장 '요동'…투자자들 '나 떨고있니'
中 3년만에 73조 투입 경기부양…효과는?
金의 시대…증시·유가 폭락에 금값 ‘껑충’
대기업 시총 뛰어넘는 코스닥 기업들
