英 금리동결 불구 반등…FTSE만 내려
반도체 장비株 반전 "中 업체 설비 구축 본격화"
 '기준금리 동결' 韓·英, 8월 인하 기대해볼까
카니와 이주열, 시장과의 `밀당`
금융 '깜짝 실적' 경기지표 호조에 '또 역대 최고치'
대형 금융사 '깜짝 실적' 경기지표 호조에 '또 역대 최고치'
네이버, 라인 '상장 대박'인데…주가 맥 못추는 이유는?
코스피2000ㆍ코스닥700랠리…코스닥 강세 가능성이 더 크다?
주목할 만한 2Q 실적호전 예상종목 '10가지'
금융사 실적 호조 '부족했던 2% 채웠다'
성수기 맞은 여행株, 왜 즐기질 못해…실적 부진에 '울상'
대형株 ‘사는 외인 VS 파는 기관’…주가 2000 랠리의 승자는?
"포켓몬고 수혜주 찾아라!" 진짜 AR 관련주는?
미국 경제전문가의 절반 "미국의 다음 금리 인상은 12월"
라인에 줄 섰다…뉴욕증시 상장 첫날 26% 급등 '화려한 데뷔'
“저금리ㆍ저성장 시대, 글로벌 분산투자 중요” 대안은 글로벌 리츠
네이버 라인 뉴욕·도쿄 '상장 대박'…도쿄서 48.5% 폭등 개장(종합)
'라인' 화려한 신고식에도 맥 못춘 네이버 주가 왜?
