[뉴욕마감]유가·원자재 급등, IT 부진에 혼조…S&P 2100 돌파
'증시 대기 자금' CMA 잔고 52조6천억원…역대 최대
중화권 증시 '흔들'…中 증시 7주만에 최대 하락(종합)
은행권 해외진출 '계륵' 중국…전략 다시 짠다
개미 빚투자 급증…주식 살까 vs 말까
멀어지는 '1兆 클럽'…한국야쿠르트, 2년 연속 매출 감소
[초점] 원화·엔화 동반 강세…경기민감주 운명은?
[증시키워드]바닥 못찾고 있는 원화·엔화 환율
[월가시각]투자자들 "순익보다 매출에 초점"
弱달러 방향 튼 미국…원·달러 환율 더 떨어지나
상품 수수료 수익 1위 삼성증권ㆍIPO 1위 NH증권…미래에셋 순위변동 예고
'거제의 눈물'..조선업 위기에 보험도 깼다
개미 빚투자…신용잔고 높은株 ‘투자주의’
국민연금 투자, 5대그룹 의존 심화... 힘 받는 '국내 주식 축소론'
日 강타한 지진 공포...'내진용 건자재' 주목
빚내서 주식투자, 7조원 넘었다
'산업을 바꿀 기술' 몰라보고 걷어찬 한국
총선 끝나도 정치株 '요동'…당국 "대선까지 감시강화"
낮은 금리.팍팍한 살림살이 탓에.. 외면받는 적금
마녀 심술 막는다…선물옵션 만기일 변동성 완화 대책 추진
돌아온 외인 덕에 韓 증시 훈풍…일주일 새 1조원 매수
