쭉쭉 내려가는 가상화폐 가격...발리發 규제 강화 영향
가상화폐, SNS서 긍정 49% vs 부정 51%…블록체인은 긍정 66%
저무는 '채권의 시대'…눈덩이 부채 비상 걸렸다
조정 끝, 매수 찬스?…다시 ETF 사들이는 개인·은행권
코스피 반대매매 감소…2년 전의 절반 수준
MSCI "세제개편안, 韓증시에 부정적"… 증시 영향은
가상화폐거래소 순익에 세금 최고 24.2%…징수액 천문학적
금소연 "가상화폐 거래 피해소비자 신고하세요"
지난해 상호 변경한 상장사 106곳···전년 比 7% 늘어
외국인 매도 공세에 길 잃은 IT·바이오株
물량 부족 전망에...기관들 회사채시장 싹쓸이
美 연방정부 셧다운에 원/달러 환율 상승…4.2원↑
또 롤러코스터 탄 가상통화…거래소 출금 지연도 여전
가상화폐·블록체인 테마주 셋 중 둘은 적자·실적악화
유로·엔 흐름 엇갈려…유로존·일본 금리인상 속도차 반영
증시, 작년 시간외거래 및 대량거래 4년 새 껑충
 2500선 내준 코스피…코스닥은 870선도 ‘위태’
코스닥, 거래대금도 형님 눌렀다
코스닥 900 탈환 관건은 셀트리온 3형제·게임株
美셧다운에 금융시장 긴장…국채금리 뛰고 달러화 약세
코스피, 삼성전자 급락에 2500선 내줘
 폭락에도 식지 않은 일본의 비트코인 열기…왜?
코스피 외국인·기관 '팔자'에 하락…2,500선 위협(종합)
 코스피, 외국인 '팔자'에 한때 2500선 내줘...과세기준 강화 영향인 듯
"셧다운 18번 겪어봤다…기준금리 인상엔 변수"
'셀 코리아' 12일 만에 최대…원화가치 하락
한국 주식, 나이지리아보다 싸다
미국 연방정부 셧다운…국내 증시 발목잡힐까?
美 셧다운이 금융시장에 미칠 영향은
셀트리온 이전상장해도 코스닥150 급락은 없다
