국민연금, 사회책임투자 외면하나…투자비중 줄여
안전자산 선호·신흥국 통화 약세…국내 ‘外人투자자 엑소더스’
브라질 금융시장 '터키발 공포'에 출렁…헤알화 사흘째 약세
`터키 쇼크`에 아르헨티나 페소도 사상최저…기준금리 5%p 인상
코스피 2200선이 하방지지선..`저가 매수 기회`
최저임금 인상 발표 한달…편의점 이어 외식업 주가도 지지부진
대차·공매도잔고 동반 상승…주식 반등모멘텀 가물가물
"입국할 때도 면세쇼핑"… 불똥은 대한항공으로?
삼성전자 액분효과 '인내의 100일'…하반기 반전 모색하나
'노 딜' 브렉시트 가능성에 파운드화 가치 추가 하락 우려
[월가시각]"터키 리스크, 한발 물러서 큰 그림을 보면…"
"터키 리스크, 코스피 제한적 영향"…유망 업종은?
유가 꺾였지만…수입물가지수 3년8개월 만에 최고
증권사 2분기 실적 '호호'…하반기 전망은 '우울'
터키 리라화 폭락…"韓 증시, 바닥권 부근"
[외환마감]터키發 패닉 진정…원화 가치 0.5%↑
뉴욕증시 2거래일 연속 하락…‘터키 쇼크’ 공포 확산
[뉴욕마감]3대 지수, 터키 경제위기 지속에 일제히 하락...다우, 0.5%↓
“터키發 악재 제한적…유럽으로 전이 경계”
[오전시황] 터키發 급락 회복 중 코스피, 2250선 ‘반등’
터키發 금융 위기 속 홀로 미소 지은 '달러'
보험·증권·카드社 등 매물 후보 줄 서… 금융업계 M&A 더 거세질 듯
[마켓뷰] 미·터키 고위급 회담 소식에 한숨돌린 韓증시
[단독] 신한, 10년 만에 '大魚 사냥'… 조용병 신한금융 회장의 '리딩금융그룹' 재탈환 승부수
