감사의견 부적정 3배증가… ‘상폐’주의보
상반기 코스피 상장사 실적 증가했지만…2분기 들어 감소세
"外風에 흔들리지 않을 실적개선株에 집중을"
[투자노트] 자문사 사장 비극 불렀던 옵션 양매도가 '중위험 중수익'?
터키 맞불 관세에 금융시장 불안 '확산'…대응 전략은?
트럼프發 관세폭탄, 신흥국 증시도 덮치나
[마켓뷰] 코스피 한때 2220도 깨졌으나…미중 협상재개 소식에 낙폭 줄여
무역전쟁·터키 위기에… “신흥국 주식시장 약세장 진입”
[외환브리핑]위안화의 심상찮은 추락…원·달러 연고점 찍나
[외환마감]미·중 대화 소식에…원·달러 상승폭 반납
[오전시황] 연중 최저점으로 추락하는 증시…코스피 2220선ㆍ코스닥 740선 ‘털썩’
코스닥 바이오株 하락세 타고 주저앉은 KRX300
[월가시각]"리라 반등에도 지속되는 터키발 리스크"
터키 이슈에 실적 부진까지…코스피 2240대 후퇴
공포가 지배하는 韓 증시…"현 주가는 터키와 동급"
"韓 증시, 터키 리스크 영향 적어 …强달러 환경은 불리"
[뉴욕마감]3대 지수, '터키 리스크+기술주 약세'에 하락...나스닥, 1.2%↓
금감원 압박에···바이오기업 R&D 비용 처리
두드러지는 증권사 '실적 편차'…하반기 더 커진다
