외인 현선물 합쳐 1.5조 ‘셀코리아’…코스피 2270대로 후퇴
"아모레 성장 둔화" 증권가 분석에 화장품株 '우수수'
3대 지수, 경제지표 호조에 일제히 상승...금리급등, 상승폭 제한
美국채금리 급등에 韓금융시장 '트리플 약세'
코스피, 美금리상승·강달러에 2,270대 추락
유통·면세사업, 환경 변화 따른 신용도 차별화 주목
3분기 어닝시즌 시작…(1) 이익 증가율 두드러진 신세계인터·삼성전기·대우조선 등 주목
美 금리 인상 후폭풍…"환율이 변수"
‘조선株 탑픽 대우조선해양?…’ 두드러진 주가 상승세
'美친 국채금리 상승'에 휘청거린 코스피
원료가 상승에 수출 불안까지…화학株 내리막
 무역분쟁 심화·유가 급등에 차·화·철 '털썩'
'골디락스' 美 호황의 아이러니…韓 금융시장 '털썩'
고유가·실적·턴어라운드 10월 증시 3대 키워드.. 고유가 바람 타고 조선·정유 ‘순항’
 外人ㆍ기관 매도세…1% 넘게 주저앉은 코스피
노무라 펀드매니저, 실적발표 앞둔 삼성전자 전량 처분
"분명한 한 가지 : 美경제는 견고하다"
中정부, 따이공 단속 여파에 화장품·면제점株 털썩(종합)
상장폐지 종목은 '투기세력 놀이터'
美국채금리 급등에…韓채권금리도 두 달 만에 '최고치'
불안한 박스권 장세, 돌파구는 중국소비주ㆍ엔터주?
`은행이자 2배` 고배당株 노릴까
올들어 상장사 유상증자 10조원…코스피서 18% 급감
파월 쇼크에 韓주식·원화·채권값 '트리플 약세'
10월 증시, 트림프 행보에 달렸다
코스닥 거래대금 1000조 시대…개미 울고 정부는 웃는다
'3중 악재'에 外人 매물 폭탄...화장품·면세점주 '된서리'
미중 협상·伊불확실성 완화·실적 기대감…증시 반등 이끄나
