글로벌 車기업 수익성 둔화 속 현대·기아車 저평가 매력 부각
국제유가 고공행진에 정유株 수혜…"국제유가 상승 지속"
모멘텀 갖춘 지주사 삼성물산·SK 주목
금감원 직원 4명 중 1명꼴 주식 등 투자상품 보유
오뚜기 숨겨둔 알짜株에서 찬밥된 조흥, 왜?
통신 3사 3분기 실적은? "일회성 손익 제거 시 2분기와 비슷"
청산가치 절반도 못미치는 기아차·현대제철 주가
넷플릭스·아마존 경쟁에…스튜디오드래곤 몸값 `쑥`
해외서 잇단 호평...제일기획 강세 언제까지?
[유럽증시] 伊예산안 등 겹악재에 큰폭 하락…伊 2.4%↓
‘지뢰밭’ 10월 증시…“성장주보단 가치주”
[마켓인사이트] 롯데관광개발, 2100억 유상증자 성공할까
'극우' 보우소나루 1차투표 승리 후 브라질 주가 급등
평화모드엔 대북株? DMZ 관련주 투자주의보
미국 경제 호황의 역설, 꽁꽁 얼어붙은 신흥국 금융시장
"무역전쟁 무서워" 하루에 中주식 1.6조원 던진 외국인
감마누 등 코스닥 상장 4개사 상폐 절차 중단
배당소득 올린 미성년자 13만5천명…1인당 100만원 첫 돌파
카카오, 증권업 진출…셈법 복잡해지는 '한국금융지주'
[줌인]안효준 국민연금 기금운용본부장…1%대 머문 수익률 구원투수되나
[월가시각]"커지는 고금리 '공포'"
[뉴욕증시]美국채수익률 급등 공포감에..'혼조'
"中증시 급반등 어려워… 한국 화학株 1차 타격"
[마켓인]빨간 불 켜진 중국 채권시장…대안은 위안화 장기채?
[뉴욕마감]뉴욕증시, 채권금리 경계감에 혼조...나스닥, 0.7%↓
'큰손' 유입 늘린다지만..."우량 공모주 개미 투자길 막힐 것"
연말 금리 인상 가시권, 투자매력 커지는 금융주
