[단독] 韓 최대 게임사 넥슨, 中 텐센트에 넘어갈 수도
연초부터 우울한 전망…삼성전자·전기·SDI “울고 싶어라”
"새해 첫날 韓증시 하락요인 이미 시장에 반영…추가하락 제한적"
[Reset Korea] 인프라 개발·디지털화 속도 내는 인니…"성장기회 잡아라"
[마켓뷰] 팀 쿡 편지에 2000선 깨진 코스피…반도체주도 줄이어 하락
슈퍼사이클 꺾인 화학주, 대안 확실한 종목 골라 타라
증권株, 새해 첫 거래일 급락…반등 가능성은?
[데일리 국제금융시장] 美 첫 거래서 소폭 상승
[굿모닝 증시]코스피 2000 위태…"위험자산 신중·원자재투자 고려"
기해년 첫 장날 살펴보니…外人 사랑받은 '삼성전자·SK하이닉스'
[초점] 코스피 2000선 아래로 떨어졌다고?…지금이 기회
[뉴욕마감]3대 지수, 2019년 첫 거래일 소폭 상승...나스닥, 0.5%↑
대형주 가치‘흔들’…‘믿을맨’은 콘텐츠株
[외환마감]중국發 위험회피 심리 지속…원·달러 환율 상승
신년 증시 개장 이틀만에 코스피 2000 붕괴…25개월새 최저치
트럼프의 '입'이 2019년 뉴욕증시 명운 가른다
[Reset Korea] 자카르타는 벌써 선거열풍…인니 경제도 들썩
새해 벽두부터 2000선 깨진 코스피… 반등은 언제
[단독] 김정주, 넥슨 판다…매각가 10兆 예상
기업공개 시장 '황금돼지' 몰려온다
신한지주·현대차·삼성물산…'지주사 쇼핑'에 빠진 기관들
[뉴욕개장] 새해 첫날 1% 이상 하락 출발…中 지표 부진
[월가시각]"새해 기분좋은 출발에도 변동성 공포는 여전"
새해 두번째 거래일도 코스피 '하락 마감'… 2000선 붕괴
새해 대안투자, ‘불확실성’ 먹고 크는 상품
돈 몰리는데 지수는 하락…우울한 中 증시
