매매거래 정지될까…대상홀딩스우 21% 급등
"연말엔 배당 주는 통신주"는 옛말?… 비중 줄이라는 이유는?
"고금리 이기는 대형주·ETF 위주로 포트폴리오 짜야"
코로나가 휩쓸고 간 바이오 시장…“내년엔 알츠하이머·비만 시장이 뜬다” 
원/달러 환율, 15.8원 상승…1,305.8원 마감
'이자장사 비판' 통했나…증권사 예탁금 이자율 첫 2% 등장
7만원 다지는 삼성전자…실적 기대감 커진다
UBS, 존슨앤존슨 매수로 상향…사업 전망 개선
중학개미 울상…코스피에도 못미친 수익
삼성증권 새 대표이사에 박종문 삼성생명 자산운용부문 사장 내정
수소차 판매 '반 토막' 역주행…수소값도 급등
거래소, 미래에셋운용 ETF 2종 신규 상장
삼성 금융 계열사, 대표이사 모두 교체
뉴욕증시 ‘아메리칸 뷰티’ 간판주 강세…K-뷰티, 중국 의존도 줄이기 안간힘
“공매도 금지, 자본시장 비효율성 발생 막기 위한 것”
M83, ‘스위트홈’ 시즌 2로 한국 드라마 VFX의 새 지평 열어
장기채 담고 성장주 고르는 개미들
김소영 "불법 판치는데 공매도 효율성 생각할 수 있나?"
웰스파고, 엘라스틱 '비중확대'로 상향…목표가 115달러
"2차전지 비켜"…로봇株·ETF '불기둥'
온 디바이스 AI 시대 열린다...삼전·SK하닉 주목
엑세스바이오, 美정부 유일 'High·오픈AI Chat GPT' 협력 헬스케어사 지분 확보 ‘눈길’
美 금리인하 기대감…금값, 사상 최고가 근접
골드만삭스가 픽한 K-방산 주가 '쑥'…온기 감도나
3년 만에 PI첨단소재 매각 완료한 글랜우드PE… 산 넘고 물 건너 20%대 IRR 달성
 한투파 게임 투자 ‘주포’ 박상호 상무, 경쟁사 에이티넘으로 이직
한기평, SK실트론 등급 상향…스플릿 해소
리앤모어 “ISS, 티사이언티픽 임총 주주제안 이사·감사 선임 반대 권고"
올 연말 증시에 산타가 찾아올까
11번가 강제 매각 후폭풍…FI, SK 투자서 발 빼나
ETF 120조 시대 역사 썼다...100조 돌파 이후 5개월만
4년 만에 은빛 실물 공개…비싼 가격·머스크 리스크 '발목'
오동통 제철 맞은 '햇굴'…껍데기는 '고부가' 자원으로
"교회 제척부터" vs "관리처분 먼저" 혼돈의 불광5구역 재개발
"정작 임세령은 '한 주'도 없다는데"…'사진 한 장' 때문에 결국 매매정지된 대상홀딩스우
공모주 열풍, 이 정도야…개미 많이 산 10개 종목 중 7곳이 새내기주
달러 강세·외국인 증시 순매도…환율, 4거래일 만에 1300원대
"불법 공매도 판치는데 그대론 못둬"… 외신 설득 나선 금융위
코스피, 외국인·기관 순매도세에 하락 마감…2500선 턱걸이
블루엠텍, 의약품 유통사 첫 상장…"헬스케어 종합 플랫폼으로 도약"
“공모주 팔지말걸”…천장 없는 두산로보틱스, 10만원 찍나
이태원동 크라운호텔, 市 디자인 통과될까…이르면 5일 결과 나온다
 韓·日, '달러베이스' 100억달러 통화스와프 체결
지난해 출생아 기대수명 82.7세…코로나19로 첫 감소
'비싼' 외식보다 '싼' 집밥, 음식료株 판도 바꾼다
임세령은 한주도 없는데… 결국 매매정지된 대상홀딩스우
"뭐 살까" 고민하던 개미들…골드만삭스가 찜한 'OO주' 돌진
테슬라 '사이버트럭' 고가 논란에…2차전지주 동반 급락
한-일, '달러베이스' 100억달러 통화스와프 체결(종합)
 태영인더스트리 2400억원에 KKR 품으로
'한동훈 테마주' 대상홀딩스우, 닷새 연속 '上'에 결국 거래정지
닷새만에 4배 급등…대상홀딩스우 4일 하루 매매정지
곽동신 한미반도체 부회장, 아들 곽호중에 225억원 규모 주식 증여
 첫날 폭등해 매도했더니 '먹통'...투자자는 분통
"한국서 가장 매력적"…큰손들 쓸어담은 이 주식 '불기둥'
코스피 2500선 아슬아슬…외인·기관 매도에 밀린 韓증시
국민연금, 11월 포스코홀딩스 팔고 LS일렉트릭·솔루엠 샀다
셀리버리, 바이오유럽서 플랫폼 기술 활용 신약 파이프라인 소개
스냅 낙관론자로 돌아선 애널 “매출 성장 본격화” (영상)
롯데관광개발, 제주 드림타워 7800억 규모 리파이낸싱 성공
씨티, 스포티파이 매수→중립 등급 하향
메리츠증권, ‘Super365 계좌’…잔고 2,200억 돌파
스노우, 강력해진 실적 모멘텀 (영상)
김소영 금융위 부위원장 "불법 공매도 척결해야 자본시장 선진화 가능"
"테슬라 급락에 GM發 보조금 악재까지"…2차전지주 휘청
계속된 고물가에 가격 낮춘 특가 식품 떴다
'이정재 테마주' 대상홀딩스우, 5거래일 연속 상한가에 매매거래 정지
코스피, 1%대 풀썩…원화값 '급락'
"中증시, 경기위축에 소비회복도 더뎌…당분간 하락장 지속" 
“한국 주식 이젠 담을때 됐다”…반년 만에 돌아온 외국인, 이유 뭐길래
텔레필드, 최대주주 변경에 상승세
SK하이닉스, HBM 수혜 기대감에 매수 1위
삼성생명 사장 홍원학 삼성화재 사장 이문화 삼성증권 사장 박종문
코스콤, 장외 STO 플랫폼 구축…증권사와 경쟁하나
외국인 이탈 우려에…금융위 “공매도 일시 금지, 韓 증시 선진화 위한 것” 
코스피, 기관·외인 매도에 2510선 붕괴 눈앞…2차전지 약세
김소영 "불법 공매도 판치는 한국…제도 장점보다 단점 많아"(종합)
금융위 부위원장 "ELS 위험한 상품…은행 직원도 이해 못 해"(종합)
LS머트리얼즈, 청약 첫날 눈치게임…올해 마지막 대어 가능성은?
코스피 장중 1% 넘게 하락…뉴욕증시는 혼조 마감
국고채, 1bp 미만 보합 흐름… 파월 의장 발언 주시
주주 호주머니 털어 빚 갚는 상장사들… 아미코젠, 유증 조달 규모 250억원 줄어
FIU "바이낸스 자금세탁 리스크, 고팍스 변경신고 심사에 고려"
글랜우드PE, PI첨단소재 매각 완료
50% 급등한 위메이드…"적자에도 주가 더 뛴다" 
국채금리 상승·유로화 약세에 ‘강달러’…장중 환율, 1306원까지 상승
5대 은행 가계대출 지난달 4.4조원 늘어…7개월 연속 증가
"연말연초 행동주의 확산…지금이 투자 적기"
반년만에 돌아온 외인…바이코리아 더 갈까
"땡큐 파월" 11월 세계 증시 날았다…코스닥은 상승률 2위
금융위 부위원장 "공매도 일시 금지, 주식시장 선진화 위한 것"
이동관 방통위원장 탄핵 직전 사표…"국민,대통령 위한 충정"
높아진 IPO 문턱…긴장하는 예비 상장사들 
국채선물, 박스권 등락… 국고채 3년물 금리, 0.8bp↑
에이텀, 코스닥 상장 첫 날 69% 강세(종합)
티라유텍, 50억 규모 클로봇 증권 처분…“재무건전성 강화·성장동력 확보”
"유망한 투자처" 방산株, 골드만삭스 전망에 강세… LIG넥스원 3%↑
4거래일만에 약세…830선 내줘
코스피, 2차전지 약세에 1% 하락…2500선 마감
공매도 법개정, 올해 넘기나…"우선순위 밀려 이달 중 불투명" 
