이별통보 여친 집 따라가 살해 시도…20대 집행유예
美 'AI, 국가 금융체계 위협' 첫 명시…내년 상업용부동산 시험대 [글로벌마켓A/S]
뉴욕증시, 연준 내년 완화 기대 속 혼조…다우 0.15%↑마감
반도체 산업 부활 꿈꾸는 日…도쿄일렉트론에 쏠리는 눈
제프리, 퍼스트 솔라 '매수'로 개시…목표가 211달러
금리인하 기대감 속 눈에 띄는 주식은?
마통 뚫어서라도 살만한 국내 주식 3종 [매일 돈이 보이는 습관 M+]
대만, 대중국 수출 21년 만에 최저…"中 돌발정책 대비"
SK하이닉스·키움증권·SAMG엔터[하나證 주간추천주]
과도한 금리인하 기대감 경계…코스피 2450~2580 박스권 [다음주 증시 전망]
뉴욕증시, 내년 연준 금리 인하 기대 속 혼조세 마감… 다우·나스닥 7주 연속 상승세
경북궁 낙서 훼손 '문화재보호법' 적용…복구작업 착수
SK하이닉스·네이버·오로스테크놀로지[유안타證 주간추천주]
눈길에 차량 8대 연쇄 추돌…평택제천 금광터널 부근
한파주의보 속 11시간 정전…의정부 아파트 500가구 불편
3대 지수 보합세 마감…7주 연속 상승[월스트리트in]
에코프로 뜨고 카겜 지고…올해 코스닥 톱10 중 절반 물갈이
스토킹 신고에 앙심 품고 재범행…불안에 떠는 여성들
"35살도 희망퇴직" 올해도 '칼바람'…내년엔 나아질까
“1000만원어치 사면 6만원이 증권사 몫” 채권개미 울리는 높은 수수료
제주공항, 강풍·급변풍경보…항공기 지연 운항·결항
가성비로 중국 꺾은 ‘제이오’…2차전지 차세대 소재주  [갑기자의 주씨썰]
"퇴직 멀었어" 방치하다가 노후에 고생?…연금 16배 불리려면
대형 트리만 즐긴다…고물가에 닫힌 지갑
합성대마를 전자담배로 속여…미성년자 협박 20대들 '실형'
아르게스PE, CJ푸드빌 700억 투자로 2대 주주 올라[주간사모펀드]
'중국 위기설' 퇴치 나선 中…긍정 여론전 SNS 전파
"1년도 안돼 이럴 줄은…" 미달났던 2만원대 공모주 지금은 [신현아의 IPO그후]
뉴욕증시, 혼조세 마감…다우 3일 연속 사상최고
'론스타에 2천800억 배상' 판정, 취소 신청 결론까지 무기한 정지
연일 고공행진 두산로보·에코프로머티…“VC들 경사났네”
“동성애자라 결혼도 못하고 집도 못사는데, 싱글세라고요?” [투자360]
주말 전국 강추위 시작…수도권·제주 등 눈 '펑펑'
12월 둘째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 [위클리 리뷰]
공모주도 테마주화?…롤러코스터 탄 새내기株 '투자 주의보'
중·서부 대설특보…중대본 1단계, 위기경보 '주의' 상향
조각투자 기대감 커지는데…상품 상장은 ‘안갯속’
접촉사고에 도주, 음주측정도 거부…20대 긴급체포
반격나선 MBK “공개매수가 더 올린다”…조양래 시세조종 고발도
베트남 '16兆 금융사기' 주동자·공무원 86명 기소
MBK, 한국앤컴퍼니 적대적 M&A 성공 여부 촉각 [주간 '딜'리버리]
민주 "與, '윤석열 아바타'에 당 넘기나…인사참사 반복"
뉴욕증시, 연준 피벗 기대 지속…다우 사상최고치
박정림·정영채, 라임·옵티머스 중징계 소송전 확대… 경영부담 우려도
대원제약, 에스디생명공학으로 화장품 스토리 쓴다[fn마켓워치]
에코프로머티 직원들 주식 5억 '잭팟'…회사 그만둘까? [박의명의 불개미 구조대]
국토부, 도로 제설 '경계' 격상…전국 대설·한파 대응
‘LoL 황제’ 페이커, 메시·오타니와 동급…英 유력지 선정 10대 스포츠 파워
“주식 부업으로 5년간 3.2억 번 나는 일개미…월급만큼 버는게 목표” [투자360]
5만1000원 →3만원…블루엠텍, 온탕·냉탕 오가는 주가
‘파두와 다를까’…반도체 팹리스 사피엔반도체, 매출 성장 자신감 [공모꾼]
"고점 매수하려다 물린다"…고공행진 金, 지금 사야될까
자국인 잘못 사살…이·하마스 근접전에 사상자 속출
텔레포니카 멀스, 브라질 Oi 광대역 섬유 고객사 입찰
오익근 대표, 안정적 인사에 종투사 목표까지… 연임 청신호[CEO포커스]
뉴욕증시, 연준 피벗 기대 속 숨 고르기…혼조 출발
반도체 업황 둔화에도 기대감↑…日 증시서 생성형 AI 최대 수혜주는
MBK, 금감원에 조양래 ‘시세 조종’ 의혹 조사 요청
7914억 제보자 포상금…‘제2 임창정’ 없는 美[최훈길의뒷담화]
美 "북한, 핵사용시 정권 종말…확장억제 공약 확고"
‘테마주 광풍’에 올 한 해 배부른 증권사, 4분기 실적이 무려
"이스라엘, 가자지구 학교 폭격해 알자지라 기자 살해"
질주하는 KT 주가, 시총 10조 탈환 임박 [시그널]
트럼프 측근, '대선조작설 유포' 1900억원 배상 위기
"내 밥줄 끊어놨지"…사내 전 연인 스토킹 40대 상사 징역
美 반도체지수 사상최고에 국내 반도체주 재부각이지만…外人은 담았고 개인은 버렸다 [투자360]
6만원 주식 사면 배당금 6000원? 주가도 30% 넘게 올랐네 [윤현주의 主食이 주식]
수익에 강한 ‘에이피알’ 대어 조짐에 투자사도 ‘선 웃음’
서울 오늘 밤 9시 한파주의보…서울시 24시간 비상근무
작년 '국가 부도' 스리랑카, 7분기 만에 플러스 성장
눈비에 교통사고·낙석 사고…"대설 지역 빙판·가시거리 유의"
고령사회 중국…신생아 급감 속 노동력인구 연령 40세로↑
'중국 위협에 대처'…美, 대만에 전술정보 관리체계 판매
롯데하이마트·이마트…위태로운 '유통 공룡'[위클리 크레딧]
위믹스 누른 크레딧코인…'업비트 파워'
美 SEC, "가상화폐 맞춤 규정 제정" 코인베이스 요청 거부
조각투자 길 '활짝'…미술품 조각투자 1호 탄생에 관련주 '들썩'
금리와 반대로 움직이는 금값… “연말에 金테크 나서볼까”
블프 호조 연말까지 간다…서학개미 주목하는 '이 주식'
'이정재 픽' 와이더플래닛…'6연상' 질주 이어질까[종목현미경]
