"급전 구할 곳 없어"... 금리 최고 연 20% 카드대출 급증
뜨거워진 기업공개 시장…불붙은 IPO 주관사 ‘1위’ 경쟁
“챗GPT는 아는데 하이퍼클로바X는 뭐죠?”…20층 못 넘는 네이버 주가, 반등 키워드는? 
‘고평가’ 의식한 에코프로머티리얼즈…할인율은 오히려 낮췄다 
워런 버핏 줍줍한 日주식, 지금이라도 살까?…"아직 싼 종목 있다"
각종 악재에도 애플과 엔비디아 잘 버텼다
뉴욕증시, 중동 불안에 혼조세 마감…애플 1.03%·테슬라2.99%↓
‘강릉 오션시티 아이파크’ 이달 16일 특별공급 청약 나서
컬쳐럴 라이프 누리는 하이엔드 시니어 레지던스 ‘VL 르웨스트’
뉴욕증시, 중동 긴장에 혼조…테슬라 3%↓
영업이익 2.4조 달성한 삼성전자…9만전자로 올라설까 
"9만전자는 희망고문"…삼성전자를 대하는 개미의 자세
진격의 日 반도체..잃어버린 37년 되찾나
전쟁 터져도 증시는 올랐다?…'포격'보다 美 금리가 쥐락펴락
미래에셋운용, 멀티에셋운용 흡수 합병 검토
'이·팔' 확전에 유가급등 우려…나스닥 1.23%↓
병들고 도박에 빠진 '26살 청년백수'…세계 1위 기업 키웠다 
한앤코, 3년 만에 SK에코프라임 정리…거래가는?
뉴욕증시, 지정학적 긴장 속에 혼조…나스닥 1.2%↓마감
"잘 봐, 언니들 싸움" 대박 났는데…'이 종목' 산 개미들 쪽박 
시들해진 열풍?…2차전지 IPO ‘따따블’ 주목
"형만 한 아우 없다"…비트코인 못 따라가는 이더리움
美 소비행태 전환에 이커머스 업종 부각…수혜주는?
미끄럼틀 탄 이마트 주가…반등할 수 있을까 
배당 괜찮은데 주가 오를지가 미지수…서울보증보험 청약 고민되네
'FI 교체 2년' SK플라즈마, 사모채 조달 활발
‘1% 상승·하락’ 오가는 코스피…삼성전자에 웃고 고공행진 물가에 울었다
'대형 IB' 해외투자 경고등… 정영채 "日 태양광 손실 300억 회수 노력"
퀸즈가드운용, 무신사 엑시트…4년만에 수익률 최대 6배
실적 시즌 개막…“호실적·외국인 수급 주목해야” 
90달러 돌파하던 유가, 이·팔 전쟁에도 상승세 '주춤', 왜?
카카오 '줍줍'하는 외국인…저점 시그널일까
미국 증시, 지정학적 긴장 고조에 혼조세…나스닥 1.2%↓ 
"놀랍고, 대단해요"…아이디어로 애너하임서 날개 단 한상
임태순 효과..케이프투자증권 상반기 세전이익 273억..240억↑
“돌아와줘 개미” 현대차, 호실적 전망에도 주가는 ‘글쎄’
“서울 사는 30대, 해외 가상화폐 1인 평균 213억원 어치 보유”
이·팔 전쟁 확전 경계…뉴욕증시, 혼조세 마감
보통주보다 잘 나가는 우선주 공통점 봤더니...
외인, 15일 연속 '셀 코리아'…순매도세 언제까지
LG전자·GS리테일·유니드
“비쌀수록 잘팔리네” 충성고객 공략하는 ‘이곳’…서학개미 주목
10월 둘째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
AI 더한 반도체 기대감 ‘업’...ETF 출시 ‘봇물’
92조 딜 호재 39조 세금 악재 ‘호사다마’ 마이크로소프트
"수십년래 최악 위기"…이-팔 확전 우려에 원자재 급등 
'글로벌 명품 배낭 제조' 동인기연, IPO 채비 나선다
전쟁통에 기아 순매수한 외국인 왜?
대기업 '만' 갈래요…청년 취업자 11개월째 감소
탈탄소 숨고르기에 52주 신저가…신재생주, 다시 신바람 불까?
한선엔지니어링, 코스닥 상장 시동… 한국선재 지분가치 상승 기대
빚투 7개월만에 최저…레버리지 투자 위축 심화
이스라엘 지상작전 임박, 지정학 리스크↑…?빅테크·반도체?‘차익실현’?매물↑
