시가총액 상위 지각변동…SK하이닉스·포스코 약진 눈에 띄네
“삼성전자, 한번도 가보지 않은 길 가즈아”…2년만에 8만전자 넘어 최고가 다시 쓰나
코스피, 배당락일에도 선방…삼성전자, 또 신고가
한국거래소, 불법 공매도 막으려면 투자자 잔고 관리 시스템 의무화해야
최초 비트코인 현물 ETF 승인 임박…“추가 상승은 미지수”
투자자 "실시간 모니터링 시스템 필요"... 거래소 "잔고관리 시스템 구축이 최선"
더블유에스아이 자회사, 수술 로봇 국내 특허 취득 "기술력 입증"
연간 베스트가 뽑은 2024년 상반기 유망 섹터는? '제약바이오, 반도체'
'따따블' 기대감에 뜨거워진 IPO 시장…내년도 조단위 이어진다
태영건설 주가 19% 급락… 워크아웃 임박했나
폐장 하루 앞둔 코스피 0.42% 상승…포스코그룹주 '함박웃음'
박순혁 “공매도 대차 일원화하는 플랫폼 도입해야”… 거래소는 “플랫폼 독점 우려 커”
엔화 상승 베팅하는 미국 장기채 ETF 나왔다
조각투자 플랫폼 속도내는 증권사들…제2 업비트될까
투자자 대표단 "공매도 전산화, 즉각 도입해야"
코스피, 배당락 우려에도 2610선 상승 마감…코스닥 1.35% '강세'
'배터리 아저씨' 박순혁 "증권사가 불법 공매도 걸러내야"
“PF 위기 진짜야?”…건설株 동반 약세 [마켓플러스]
코카콜라, 반드시 사야하는 4가지 이유 (영상)
16위 태영건설 워크아웃 임박…PF 연쇄 폭탄 우려
“반도체 중심은 AI·전력반도체” 미래기술 투자할 ETF 2종 주목 [자이앤트TV]
"불법 공매도 막자"···개인투자자 VS 유관기관, 해법은 엇갈려
"해상 운임 2배로"…홍해發 물류 대란 위기
연말 양방향 수급에 미동 없는 장…장중 환율, 1290원 중반대 보합[외환분석]
금리부담 덜고 신약개발 훈풍…제약·바이오주 기지개
산타랠리 소외된 중소형주...증권가는 "중소형 비중 늘려라"
서진시스템, 400억 규모 ESS 공급계약
공매도 토론회서 밧데리 아저씨 "공매도 대차 일원화 플랫폼 도입해야"
불법 공매도 전산화 토론회…잔고관리 시스템 구축 vs 트루웹 일원화
국고채 장기물 강세 랠리… 30년물 금리, 3.8bp 하락[채권분석]
원천 차단 vs 사후 처단…공매도 전산화 두고 '갑론을박'
"드디어 구조대 오나"…'8만전자' 코앞에 개미들 환호
태영건설, '워크아웃설' 재점화에 하락세[ET라씨로]
배당귀족 코카콜라 뺨치네 美서 커버드콜ETF 열풍
아이티센, 갤럭시아머니트리와 STO 사업 업무협약
조각투자 관련주 '들썩'…아이티센, 7%대 상승(종합)
4거래일만에 강세…860선 '눈 앞'[코스닥 마감]
GS건설·태영건설 신용등급 ‘적신호’…건설사 위기 현실화
“내년 HBM 없어서 못 판다”···SK하닉·삼전 최대 수혜주 부상
"반도체용 희귀가스 사업 확장"…포스코그룹주 주가 '불기둥'[핫종목]
美도 못한 공매도 전산화, 한국은 될까? 공매도 토론회 들어보니
이찬혁, 새 프로젝트 베일 벗었다…신곡 '1조' 1월 1일 발매
태영건설, 주가 20% 급락 `한지붕 식구` SBS는 10% ↑
삼성전자, 또 신고가 경신…6거래일 연속 상승세(종합)
변화·혁신 빨라지는 증권사 원장시스템, 선봉에 선 코스콤 IT기술
건설 이어 캐피털·유통 신용등급 줄하향
ETF 서학개미…금리 널뛰자 올인한 이 상품 때문에
‘첨단재생의료법 개정안’ 입법 탄력 붙는다… 엔케이맥스 수혜 기대
대주주 양도세 완화하니 투자자 웃었다…배당락일에도 증시상승
배당락일 충격은 없었다…삼성전자 6거래일 연속 상승
PEF 140조 시대 활짝…M&A 큰 손 공공히 하다[2024 PEF 20년①]
삼성전자, 6거래일 연속 상승…'8만전자' 코앞
정영채 사장, 옵티머스 징계 집행정지 신청 첫 심문
니오, 1.5억원대 신차 공개에 주가 급등(영상)
甲辰年 코스피 `빨간맛`… 반도체·제약·바이오 `쑥쑥`[THE FINANCE]
포스코그룹株, 반도체용 희귀가스 사업 확장에 '불기둥'[STOCK]
"연말정산 토할 순 없어"…올해 가기 전 연금저축·IRP 벼락치기
태영건설 채무보증 3년새 5배로 모회사 자금 수혈로 근근이 연명
바닥찍은 탄소배출권 ETF...내년에는 볕든다
"코스닥 남아달라" 설득에도…짐싸는 3총사, 주가 '불기둥'
`120조 시장` ETF 수익률 격차↑
아이 낳으면 9억 이하 집 살 때 저금리로 5억 대출
10~20대 노리는 불법리딩방..."교육·보호장치 시급" [우리는 잘파]
'공매도 전산화' 갑론을박…"현실적으로 어려워"vs"의지 문제"
"또 신고가" 삼성전자 6거래일 연속 상승…8만전자 '눈앞'[핫종목]
'만년 2위' 빗썸, 업비트 제치고 1위 탈환
거래소 "올해 코넥스시장서 14개사 신규 상장"
"2년만에 8만전자 간다"…삼성그룹주펀드에 뭉칫돈
공매도 전산화 놓고 갑론을박...“모니터링 시스템 필요” vs “현실적 한계 존재”
서학개미가 사자마자 한달새 87% 폭락… 무섭게 떨어진 이 종목 뭐길래?
삼성전자 질주에 코스피, 3년 만에 배당락 징크스 깨[마켓뷰]
연말정산 한 달 앞으로…연금 계좌 활용 '세테크' 등 주목
이름 어려워도 돈 벌어주면 효자…미국서 투자열풍 분다는 ‘이것’
새해가 코앞인데...배당일 못 정한 상장사 '수두룩'
'쪼개기 대신 통합' 메리츠금융 시총 2배 급증
0%대 쥐꼬리 예탁금 이용률 내년 1~2%대로 쑥, 중소형사도 동참
'양재 물류단지 추진' 하림, 강세 후 하락 전환[핫스탁](종합)
주담대 금리 6개월 만 하락하자 고정금리 비중 '뚝↓'
올해 지속가능경영보고서 공시기업 24% 증가…현대차 최대
“쉿, 8만전자 가는 거 비밀”…‘주가 불기둥’ 삼전 종토방 달군 ‘쉿재용’, 개미 함박웃음 [투자360]
태영건설 "확정 아냐" 해명에도…워크아웃설에 투심 위축 '급락'[핫종목]
금양, 美증시 상장 소식에 11% 급등 [클릭! 이 종목]
거래소 “실시간 매도가능 잔고 파악 어려워... 투자자 잔고관리 시스템이 현실적”
새해엔 나도 `서학개미`… 삼성자산운용 `KODEX 미국 서학개미 ETF`
“2024년 경제, 성장 힘들다···주식보단 채권”
'태영건설은 시작일뿐'…내년 시장 흔들 '부동산 PF'
실적 희비 갈린 네카오… 내년 'AI 수익 모델'로 붙는다
연일 신고가…'8만전자' 눈앞
금감원 "ELB도 발행사 지급능력 따라 원금손실…투자자 유의 필요"
NH투자증권, '여의도 재건축 심층분석' 부동산 보고서 발간
2.2조 기술이전 레고켐바이오, 이틀째 급등
내년 건설사 우발채무 커진다 …신용등급 무더기 강등[fn마켓워치]
엔카닷컴, 자진 상장 철회…“1조 몸값 힘들어”
하나증권, IB부문·WM지역 본부 신설 '수익성 강화'
산타랠리 소외된 중소형주… 내년 1월 '반등의 시간' 오나
소방설비 전문기업 파라텍, 국내 이커머스 1위 ‘쿠팡’과 맞손
`8만전자`를 향해… 삼성전자, 연일 52주 신고가 경신
미래에셋, '2차 베이비부머 직장인의 은퇴 후 소득·주거 인식 조사' 발간
2차전지·로봇株 열풍에 ‘양극화’ 극대화…코스피 ‘자산>시총’ 비율, 글로벌금융위기 후 최고 [투자360]
내년부터 변동금리로 대출 받으면 한도 확 줄어든다
