韓 팬데믹 이후 경제성장 OECD 중위권 그쳐 [권영훈의 증시뉴스 PICK]
美 엔터社 먹었다가…CJ ENM·하이브 체했다
하반기도 뜨거운 ‘테마주 열풍’… 거래대금 2년 만에 최고치
日재무성 외환시장 개입하나…우에다 총재 발언에 엔화 급등
리튬값 하락에 힘빠지는 2차전지주
[단독]올해 불법 공매도 의심거래 80건...당국 엄포에도 불법 공매도 계속
반도체·2차전지 '지고' 헬스케어·로봇 '뜨고'
'올들어 9%대 수익률' 사학연금, 내달 선임될 새 CIO 과제는
"요소수 대란 없다" 해명에도…관련주 널뛰기
리튬 가격 연일 급락…2차전지株 힘빠지나
무디스 “유럽 오피스 단기 15% 추가 하락 예상”
에코프로, 한달 반 만에 ‘황제주’ 반납...2차전지株 주가 ‘뚝’
“2주만에 속절없이 벌써 1000만원 마이너스”…황제주 반납에 에코프로에 개미들 ‘ 死色’ [투자360]
워런버핏 “IPO시장 투자가치 없다”…나스닥 대어 상장 앞두고 과거 발언 화제
美, 中 대체국 찾았다…미중 갈등에 몸값 뛰는 '베트남'
하이브도 CJ ENM도 배탈났다…‘독이 든 성배’ 말나오는 이 회사
뉴욕증시, 상승출발... ‘애플·테슬라 기술주 쌍끌이 기대감’
프랭클린템플턴 "韓 AI·배터리 매력적 투자처, 중장기 원화강세"
부동산이 中 전기차 발목?…“수요 둔화 불가피” [투자360]
"이제 우리가 로봇 대장주"…하루새 29.88% 폭등 '불기둥'
다시 '킹달러'…3개월 간 4조 판 외국인 코스피 돌아오려면
"167억 몰렸다"…카사, 압구정 커머스빌딩 공모 완판
로봇 대장주 온다…두산로보틱스 사상 첫 '따따블' 상장 가능할까
PF위원회 10년만에 재가동...두산로보 수요예측 [이슈투데이]
코스피, 5거래일 만에 상승… 바이오株 약진[마켓뷰]
아이폰15 공개, 머스크 전기 출간, CPI 발표[이번주 美 증시는]
'런던=이복현, 홍콩=김소영' 韓 투자홍보 나선 당국 수장들
손해율 여전히 낮은 차보험… 보험료 인하 요구 거세질 듯
"가난해도 소비 안줄여요"...中 MZ세대, 레저·여행 수요 폭증
달러 강세·위안화 약세 되돌림…장중 환율, 1330원 초반대로 하락[외환분석]
"없어서 못 먹죠"…오염수 1차 방류 끝 우려했던 수산물 소비 급감 없었다
신형 아이폰 곧 뜨는데…수혜株 '시들'
"3조 지원" 尹 발표에 우크라 재건株 꿈틀
로봇주 훈풍 받나…‘IPO 대어’ 두산로보틱스, 기관 심판대 올랐다
“IPO 시장엔 투자할 가치 없다”...워런 버핏의 발언 화제
美 8월 CPI 상승으로 국내 증시 하방 압력 커지나
5거래일 만에 상승한 코스피…2차전지 울자 코스닥도 주르륵
"韓, 이차전지·AI 더 성장… 내년 2분기 금리 내릴 것"
라면, 끓기 시작하나…3분기 실적도 주가도 ‘보글보글’ 왜?
연체율 증가·대출잔액 감소 '위기의 온투업, 돌파구가 없다'[스페셜리포트]
에스티큐브, 세계최초 항암 신약물질 BTNA1 기술수출 논의
삼성도 반한 로봇주...하반기 주도주 찜했다 [마켓플러스]
두 달 만에 '백코프로' 붕괴…거품 빠지는 2차전지
‘의료 인공지능’ 냄새만 풍겨도 상승…올들어 6배 오른 종목도
하나證, '수장 교체' KT에 사실상 매도 리포트
미국 소형주 공매도 베팅했더니…올해 17조원 이익 올렸다
'15분 조기개장'에도 힘 못쓰는 파생상품
에코프로 4% 하락하며 98만원… 100만원 바닥 꺼졌다
코스피 오르고 코스닥 내리고…'황제주' 반납한 에코프로
이달 코스피 지수 정기 변경...대형→중형주 이동종목 노려라
6년만에 애널 초청한 퍼스트솔라...월가 “투자할 때다” (영상)
"3조원 지원"…우크라이나 재건株 다시 꿈틀
청첩장 링크 눌렀다가 4천만 원 증발…허술한 보험계약대출 피해 키워
돌고 도는 테마주에 고개드는 빚투, '폭탄 돌리기' 시작되나
“美고금리 내년 하반기까지…韓채권은 매력적 투자처”
코스피, 2550선 안착 시도…로봇 계열사 IPO 흥행 기대감에 두산그룹주 강세
두산로보틱스 몸풀자, 두산 주가 27%↑
뉴욕증시, 이번 주 CPI 앞두고 상승 출발
"세계에서 제일 강한 팔"…수요예측 기대감 고조
방향성 잃은 증시에…금리형 상품 뭉칫돈
에코프로, 한달반만에 '황제주' 반납…흔들리는 2차전지株[핫종목]
롯데카드, 재매각 향해 부동산PF 10% 감축
강달러에도 돌아오는 외국인…"삼성전자만 담았네"
“상장사 올해 연간 이익 작년보다 14% 감소”
"미 국채 금리 상승... 한국 대출 금리엔 제한적 영향"
올해 공인회계사 1100명 합격자 결정방식에 수험가 시끌시끌
증시 들어올리는 로봇주...두산로보틱스 10월 상장 [권영훈의 증시뉴스 PICK]
"포스트 차이나는 '인구 1억' 이 나라"...25% 넘게 뛴 베트남 펀드
애플에 울고 웃고…퀄컴 "공급계약 3년 더 연장"
네이버가 찍었던 크라우드웍스, AI 열풍에 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
로보틱스 몸값 1.9조 기대감…두산 27% 뛰었다
권양숙 여사 격려 전화 받은 이재명 대표…"주어진 책임 다할 것"
BOJ ‘마이너스 금리 해제’에 엔화 급등…환율, 1330원 초반대로 하락[외환마감]
프랭클린템플턴 "韓 배터리 더 클 것···금리는 내년 2분기 인하예상"
배터리 아저씨 “겸직 문제 無”…금감원 “사실관계 볼 것”(종합)
G2 인플레·경기둔화에 럭셔리株 최대 44% 뚝
"예금보다 쏠쏠" 증권사 발행어음 불티
“들어갈 주식이 없네”…갈곳 잃은 뭉칫돈 ‘이 상품’ 몰린다는데
에코프로 100만원 붕괴… 이차전지주 하락 속 반도체는 상승
라임으로 갈등 고조된 김상희·이복현... 최현만, 국감장 출석할까
"우크라 재건에 3조700억"…개미들 벌써 이 주식들 담았다
`수장 교체` KT에 사실상 매도 의견 왜?
외인에 멍드는 한국 증시… 올해 불법공매도 70%가 외국인 [여전한 불법공매도]
대세는 '로봇주'...  레인보우로보틱스·두산 '신고가'
"7만전자 저주 깨지나"…11월만 기다리는 개미들 [김익환의 컴퍼니워치]
알고 보니 敵은 내부에?…올해 코스닥 ‘개인 공매도’ 잔고 역대 최대 [투자360]
주가 뚝 떨어졌는데 배당까지 줄이나…개미들 KT 탈출 '러시'
[단독] 연 2.2%로 1억 넘게 받고 LTV 미적용…여전한 공공기관 특혜대출
“비행기도 기름값 무섭다”…韓美 항공주 일제히 하락 [투자360]
‘中 리스크’ 속 아이폰15 출시…韓 관련주 주가 향방은? [투자360]
910선 턱걸이…에코프로, 황제주 내줘[코스닥 마감]
"'재정적자' 美 채권, 더이상 인기 채권 아냐 …고금리 상황 계속될 것"
금양, 부산 기장에 ‘3억 셀’ 규모 이차전지 공장 착공
국채금리 9년來 최고…금리인상 군불때기
고령화로 국민연금 지급 '껑충'... 저출산에 아동수당 '뚝'
두산로보틱스 상장 잰걸음…무너진 '백코프로' [마켓플러스]
“김정은 탄 열차, 평양서 러로 출발”<교도>
적자에도 사내대출 특혜 여전한 공기업들[뉴스추적]
美 기술주 하락에 베팅…그래도 엔비디아·테슬라는 '줍줍'[서학픽]
대기업 눈독 들이는 로봇주, 다음 주도주로 부상하나
