LS머트리얼즈, 상장 셋째 날부터 하락세…1호 ‘따따블’ 케이엔에스 따라가나
KB證, 신임 대표 후보에 이홍구…박정림 떠나고 김성현 남는다
김포 아닌 인천에 한밤중 착륙…"버스 타고 이동" 불만 속출
코스피, FOMC 훈풍타고 1.34% 상승 마감(종합)
'네카오' 드디어 부활 신호탄?…금리 인하 전망에 '불기둥'
'반도체 팹리스 전문' 사피엔반도체, 코스닥 노크
IBK證 “당분간 불 스팁 지속… 금리 상승 압력 재료 부재”
연준의 크리스마스 선물...삼전·SK하이닉스·네카오 축포
"생큐, 파월"…네카오 뜨고, 신재생에너지株 불기둥
금융위 "조각투자 상품, 부동산 PF·카지노로는 못 만든다"
LH, 여의도 금싸라기땅 매각 나섰지만…주인 못 찾아
'IPO 골리앗' 사이 존재감 드러낸 IBK투자증권의 中企경쟁력
CXL이 뭐길래 … SK하이닉스 시총 2위 탈환
亞 증시까지 '파월 훈풍'…엔고 직면한 日은 약세(종합)
'밋밋한 지주사는 옛말'…각종 이슈 속 요동치는 주가(종합)
고금리에 빛 못보고 있었는데…삼성전자·네이버 이번엔 믿어볼까
고개 든 비둘기… 美 `내년 3월 인하설`에 韓은 7월 동참 유력[韓·美 금리인하 언제쯤…]
올해 韓 증시 28일까지…美?中보다 일찍 닫는 이유는?[김윤주의 금은동]
계란 집고 춤추고…테슬라, 진화한 '인간 로봇' 공개
“삼전 몰빵만 했어도 25%…투자공부, 솔직히 헛짓 아닌가요?” [투자360]
“증시에 산타 왔다” 비둘기 파월 덕분에… 산타 랠리 전망도
내년 상반기 ‘금리인하’ 베팅…환율, 10거래일 만에 1290원대[외환마감]
대형 증권사 CEO 세대교체 활발… 숨죽인 중소형 증권사
사피엔반도체 "앞선 기술력으로 마이크로LED 시장 선점할 것"
DSR 우회 가계대출 영업한 은행... 금융당국 "즉각 개선"
기준금리 이르면 내년 3월 인하?…연준 ‘피벗’ 기대감 물씬
"유가 하락 상상 못했다"…수백억 베팅한 개미들 '피눈물'
삼전 팔더니 이차전지 상투…베뉴지 손실에 뿔난 슈퍼개미 "주주 뭉치자"
"올해 '주식 토론방' 달군 1위 종목은 에코프로"
올 한해 토스증권 고객이 달려간 이 종목…커뮤니티도 ‘후끈’
"신고가, 신고가" 환호한 하루…'불장' 열리나
뒤안길 걷는 백신주 vs 날개 단 비만치료주
'부동산PF' 기초한 조각투자 상품은 불허
KB증권, '라임 사태' 박정림 떠나고 '증권맨' 이홍구 온다
시장의 시선은 ECB보다 BOJ… 일부 차익실현 움직임[채권분석]
승기 잡은 조현범 "경영현안 집중" … MBK 마지막 카드에 촉각
씨씨에스 "유상증자 납입일 21일로 변경"
몸값 낮춘 사피엔, "파두 의식 NO…내후년 흑자, 최대한 보수적 수정"
뜨거워진 연말 IPO 시장 열기…수급에 가격은 '출렁'
폭스콘산업인터넷, AI 서버 시장 고성장의 최대 수혜주[글로벌 핫스톡]
'워크아웃' 아니라지만…태영건설 11% 급락
'비둘기 파월'에 증시 1% 강세…반도체·인터넷 '훨훨'
외국인 투자자 등록제 폐지…연말 '바이 코리아' 이어질까
"파월이 산타" 환호에 코스피 1%대 상승…연말랠리 기대감 '업'
‘이것’만 뜨면 테마주 수명 끝?…이번엔 ‘순매수 1위’ 질주, 무슨 일
‘대왕 비둘기’ 발언에 환호한 코스피…단숨에 2540대 달렸다
디즈니, 테마파크가 받치고 OTT가 끌어 올릴 것 (영상)
'파두 악몽' 재현?…블루엠텍, 상장 이튿날 하한가[핫종목]
3월 금리인하 확률 39%→71%…“물가 곧 잡힌다” 파월 자신감, 이유는
대한전선, 해저케이블 2공장 건설 위해 5천200억원 증자(종합)
재계 구원투수 되나.. IB맨들 잇단 산업行 ‘러시’[fn마켓워치]
中기업 美증시 안 간다…2년 만에 IPO 95% 급감
99조5179억 vs 98조8650억… SK하이닉스, LG엔솔 넘고 시총 2위 탈환
'높은 변동성에도 안정적으로…' 커버드콜 인컴 ETF주목
조현범 회장의 ‘아빠찬스’…조양래 명예회장 지분 2.72% 장내 매수
가수 박유천·쌍칼 박준규 억대 체납…신규 공개 1천 명 늘어
‘따따블’ 나오더니…“올해 마지막 공모주 믿는다” 첫날부터 열기
高수익률 ‘공룡 공모펀드’ 4총사 주목
美 연준 예상 밖 ‘피벗’ 예고…증시 파급력 ‘촉각’
새내기주 첫날 따블·따따블에 기관, 공모 받은 물량 털었다
증시 'CXL' 테마 활활...차세대 먹거리 부각
50년 뒤 한국, 절반은 63세 이상…인구 3천만 명대로 '뚝'
‘내년 금리 인하’ 소식에 반색…SK하닉 시총 2위 등극[코스피 마감]
달러가치 급락에…금·비트코인 `활짝`
3.4조 쏟아부은 美 장기채 ETF 투자자 ‘고진감래’
진격의 SK하이닉스, 시총 2위 탈환..."시총 150조 간다"
구조조정 효과 본 스포티파이는 '쑥' 실패한 해즈브로는 '푹'
"고금리 족쇄 풀린다"… 내년 코스피 3000 기대
'땡큐 파월' 코스피·코스닥 상승 마감…SK하이닉스 시총 2위 탈환
기술주 훈풍…하이닉스 시총 2위 탈환·카카오 6%대 급등
주주가치 확대 or 기업 사냥꾼?…'행동주의 펀드'[뉴스속 용어]
파월發 훈풍에…두달 반 만의 840선 탈환[코스닥 마감]
외인·기관 매도세 못 견뎠다…LS머트리얼즈 4% 하락, 3만원선 붕괴[핫종목]
분수령 앞두고 하락하는 한국앤컴퍼니…매수세 가세하던 개미들 이탈?
땅위로 달리고, 하늘위로 날고...운송·항공株 '훨훨'
“1천억 투자했는데, 이렇게 끝나나요?”…날개없이 추락하는 이 종목
반도체주 해외발 '호재'…삼성전자·하이닉스, 내년 훈풍 부나
'비둘기 연준' 증시 환호... 주식·채권·원화 '트리플 강세'
'정통 IB맨'의 변신… 위기 빠진 기업 구원투수 되나
'따따블'로 '파두' 잊었다…IPO 첫날 상승률 +72% [2023 증시 결산④]
`9만전자`·`15만닉스` 가나…일제히 52주 신고가 경신[클릭! 이 종목]
머티리얼株 전성시대…신소재 박차로 국내증시 새바람 [투자360]
코스피株 6.8조 팔아치운 개미들… 이차전지는 품었다
"땡큐 파월"…월가에 퍼지는 '산타랠리 낙관론'
토큰증권 플랫폼 소유, 신도림 핀포인트타워 조기 완판
한타 조현범 "경영권 방어 준비 끝…개인 투자자 피해 염려"
승부수 띄운 SK스퀘어…포폴 리밸런싱 들어가나[마켓인]
사피엔반도체 내년 2월 합병 상장…반도체주 상승세 흐름 탈까
삼성도 뛰어든 ‘무한확장 메모리’ 덕에…하이닉스, 시총 100조 찍었다
기나긴 긴축의 종언…동학개미, 당장 팔았다 [마켓플러스]
`산타 파월`… 금융시장 `트리플 강세`[기획]
부진한 신작, 신용등급 전망 하향…게임주 '첩첩산중'
“DDIC 전문가만 모았다”…사피엔반도체, 내년 2월 코스닥 상장
행동주의 펀드 잇단 개입에 삼성물산 연일 '신고가'
테슬라가 1위 아니네…올해 주식게시판 1위 종목은 OOOO
미 금리 인하 가능성에 코스피 훈풍…한은도 인하카드 만지작
MBK 어쩌나..조양래 한국앤컴퍼니 명예회장, 지분 인수 참전[fn마켓워치]
"산타가 벌써?", 삼전·SK하이닉스 신고가…네카오도 급등
총선 앞 요동치는 정치 테마주...'폭탄 돌리기'
코스피, 1%대 급등 마감…3월 금리인하 '급부상'
