에이에스텍, 청약 증거금 6조 넘게 몰려...경쟁률 1356대 1
원/달러 환율, 1,296.9원 보합 마감
거래소, 기술특례상장 주관사 책임 강화…'파두 사태' 막는다
슈링크플레이션 '꼼수' 실태 조사…소비자 신고센터 설치
다올투자증권 "효성중공업 제기 손해배상 청구소송 종결"
삼성증권 "온라인 채권 거래하고 최대 15만원 받으세요"
부채비율 250% DS단석, IPO로 현금 확보 총력전 
아마존서 현대차 판매한다니…카바나·오토네이션 등↓(영상)
알리바바, 클라우드 부문 분사 계획 취소…주가 급락
월 배당에 주가 상승 효과 노려…콜옵션으로 年 7% 추가 수익도
유웅환 한국벤처투자 대표, 자진 사임 표명… 취임 1년여 만
외인·기관 '팔자'에 4거래일 만에 하락…숨고르기
거래소, 기술특례상장 주관사 의무 강화...‘실적 부풀리기’ 막는다
에코프로머티리얼즈, 상장 첫 날 58% 급등
에이텀, 공모가 1만8000원 확정…오는 21일 청약 돌입
방탄소년단, 방시혁과 특별관계 해소… "의결권 위임 종료"
국제유가 급락… 항공주 웃고, 정유주 울었다
검찰, 이재용 '징역5년' 구형...삼성전자 '약세' 
“언제 적 호재냐”…MSCI 지수 편입, 오히려 주가 발목 잡을까
SK스퀘어, 5천억 못 갚으면 내달 '11번가' 강제매각될듯
그랩, 3분기 조정수익 2900만 달러…"내년 무료 현금흐름 목표"
DS단석, 증권신고서 제출… 유가증권시장서 1000억 조달한다
에이에스텍, 일반 청약 경쟁률 1356대 1 기록... 증거금 6.7조원 몰려
'증시 미로' 탈출 열쇠는 SK하이닉스·현대차·MS·테슬라
‘한때 80% 넘게 상승’ 에코프로머티리얼즈 성공적 안착…상장 첫날 공모가 1.6배 
영국, 10월 소매판매 감소…예상치 하회
다올證, 효성중공업과 손해배상청구소송 완전 종결
"경제 하방위험 줄었다…내년 채권보다 주식 유리"
에코프로머티리얼즈, 한숨 돌린 증시 데뷔전…'대어 잔혹사' 우려는 여전
JYP·YG 주가 9% '뚝'…외풍에 내풍까지 '엔터주' 급락
(영상)에코프로머티리얼즈, 실적·흥행 부진 우려 딛고 화려한 데뷔
2년간 ‘중립’ 고수했던 월가 애널…“인텔, 이제 사라”(영상)
BTS 7인, 방시혁과 특별관계 해소…“지분 매도 아냐”
다올투자증권, 효성중공업과 손배소 완전 종결
20대 사장님, 60대 알바 … 달라진 편의점 풍경
이번엔 진짜 8만전자 고?…외국인, 7일째 '사자'
아마존 내년부터 차도 판다…파트너는 현대차
거래소 '파두' 사태 막는다..주관사에 풋백옵션 등 책임 강화
'다국적기업 독점 깼다'…국산 세균검출배지 中 수출 
NH·다올·교보증권, 효성중공업 1400억원 손배소서 승소
'20점도 당첨' 달라진 청약시장…5만 명 통장 버렸다
에코프로머티, 58% 올라 선방…에코프로는 ‘휘청’
IMM·KDB인베, 라데팡스와 한미사이언스 지분 인수 추진... 오너 일가 상속세 납부에 도움
거래소, 기술특례상장 주관사 의무 강화...‘파두 사태' 막는다
"에코프로비엠·엘앤에프 팔아라"
파두 불똥에 데인 거래소, 상장주관사 풋백옵션 부과
"숨고르기 국면" 코스피, 외국인 매도세에 2460대로 밀려 
브라질 증시 사상 최고치 눈앞…금리 인하 수혜까지
원/달러 환율, 1300원 붕괴… 내년 평균 환율 1286원 '상고하저'
다올證, 루마니아 태양광 손배소 이겨…효성重과 소송 종결
고개 숙인 2차전지·엔터株…코스닥 800선 또 붕괴
볼보자동차, 최대주주 지리 지분축소에 주가 급락
테슬라 급락에 힘빠진 2차전지주…에코프로 4% 하락
채권 수익률 현황(11월 17일)
이복현 “불법 공매도 엄벌”…증권사 현장점검 착수
'파두 논란' 불구 에코프로머티리얼즈 60% 급등…“앞으로가 관건”
이베스트증권, '사후관리본부' 만든다… 부동산PF 리스크 대응
네오위즈, 'P의 거짓' 6관왕 싹쓸이에도 주가 부진…왜?
美폐배터리株 추락에 LG화학·LG엔솔 ‘유탄’
양종희 KB금융 회장, 선임 확정... 취임 후 계열사 CEO 인사 나설 듯
부광약품, 이우현 대표 단독 체제…유희원 각자대표 사임
금리인하 기대-증시 외국인 순매도…장중 환율, 1290원대서 횡보
"에코프로 막내잖아" 개미들 우르르…머티리얼즈 상장날 58% 급등
에코프로머티리얼즈, 비관적 전망에도 선방…첫날 58% 상승 마감
"한달 내 에코프로비엠 매도해라"…무서운 '경고' 떴다
미국보다 가파르게 떨어지는 韓 장기채 금리…30년 ETF 수익률 '껑충'
경기 둔화 17개월 만에 '회복' 조짐이라는데…서민·자영업자 온기는 시간 더 걸려
보수 심장 찾은 한동훈 / 김무성 "국민에 져 줘야"
코스닥, 외인·기관 매도 확대에 1%대↓…800선 깨져
불경기에 팬들 지갑 얇아졌나…앨범 판매량 하락에 엔터주 '우수수'
외국인, '반도체' 러브콜…카카오도 샀다
외인·기관 '팔자'에 증시 숨고르기… 불확실성 해소되나 속도 변수
3분기 연속 영업익 삼성전자 제쳤는데…현대차 주가는 ‘답답’
거래소, AI·존속기한형 등 ETF 5종목 신규 상장
한국자산평가, 보광 에이치아너스가 품는다
개인 투자자 원성에…금감원, ETF LP 공매도 현장 점검
유가급락에 웃는 항공사…“웃지만 말고 항공권 가격 낮추지”
"年 5%에 10% 더" 수준이 다른 고배당ETF
'중국 피해야 돈 번다'…中 증시 8% 떨어질 때 다른 신흥국은 8%↑
 금감원, LP 공매도 현장점검…"이상거래 의혹 따진다" 
미래 등 증권사 6곳  LP 공매도 '고강도 점검'
단지 내 게스트하우스 갖춰 만족도 높은 ‘상무센트럴자이’ 분양 중
가속도 붙은 '유가 하락세'…"더 떨어진다"
스키즈·에스파 앨범 판매량 '뚝'…엔터주 줄줄이 급락
주관사 책임 강화해 부실기업의 쉬운 기술특례 상장 막는다
에코프로 막내 데뷔…단숨에 시총 4조 
'에코프로그룹株 4번째 타자' 에코프로머티…상장 첫날 성적표는?
“11번가 어쩌다가”…내달 5000억 못갚으면 강제매각 진행될 수도
외국인 순매도 속 수급에 변동성 장세…환율 1296.9원 보합
국고채, 장기물 약세 전환… 10년 국채선물, 12틱 하락
미래사업이 시총 갈랐다…포스코·SK 웃고 신세계·롯데 울고
옛 중앙일보빌딩, 19층보다 높아진다…녹지공간 내주고 층수 올려
부동산PF 리스크에 몸 사리는 증권사들, 구조조정 나서
실적 좋아도 국내 외풍에 ‘휘청’ 엔터株… “해외 활동이 관건”
"실적 확인된 새내기 기업"…6조 몰렸다
국민연금도 KIC도 눈독…꽃 피우는 사모대출 시장
HD현대 잡은 EY한영…삼일은 9곳 수임
에이에스텍 일반 청약에 6조 원 '뭉칫돈'…경쟁률 1356 대 1
“이 주식에 빈대 붙었다” 빈대 공포에 주목받는 종목
국제유가 급락에…항공주 '웃고' 정유·석유주 '울고'
