반도체 소부장·생성형 AI·로봇에 꽂힌 증권가
엔비디아, 中 전용 저사양 게이밍 GPU 판매..."中시장 놓치지 않겠다"
붙이고 쪼개고, 기업 ‘몸값 재평가’ 행보...셀트리온·SK디앤디 주주가치 제고 기대
[단독] 삼성증권 사외이사에 박원주 前청와대 경제수석
올해 KRX 반도체지수 상승률 독보적 1위
한신평 "증권사, 태영건설 익스포저 1.1조원…단기적으로 수익성 부담 요인"
주주총회 소집통지서 받고 싶지 않다면? 예탁원 "수령거부 신청하세요"
올해에만 주가 12배 급등한 종목은?
전 세계 난리나더니…한국 '배터리 광풍'에 11배 뛴 종목은
1200% 폭등…파산 쇼크 뚫고 부활한 ‘코인’은 [손에 잡히는 재테크]
[단독] ‘아스트 채권개미’에 백기 든 유암코, 빚 삭감 대신 전액 상환
건근공, 내부출신 CIO로..이상민 본부장 선임[fn마켓워치]
올해 개미픽 ETF 브랜드 1위 타이거…에이스 2위·쏠 3위
새해초부터 뜨거운 중소형 IPO…1월 청약만 11곳 [시그널]
주가조작·2차전지 열풍에 울고 웃은 증시…뉴욕증시 혼조 마감
국채에 꽂힌 개미들, 올 12조 폭풍매수
日증시 올해 고공행진...34년만에 최대 상승
짐 로저스 "주식·채권·부동산 거품…빅테크주 팔아라"
내년 선거가 휩쓸 증시…피할 곳은 '전력기기·조선'
내년 쏟아질 IPO···하이일드공모주 들어 가볼까
하이브,악플러·사생 강력한 법적 대응한다 "선처 없다"
증권업계 ,태영건설 익스포져 1.1조.."당분간 모니터링"
“공모채 발행은 부담”... 강제 상환·고금리 감내하고 사모채 찍는 기업들
JD닷컴, 알리바바 상대 독점금지 소송 승소
한신평 "건설사 신용등급 재검토…구조조정 사례 늘어날수도"
'국민 연금'의 '정치 연금' 논란…주주 권익은 뒷전?
FT "외국인 中 증시서 탈출…넉달 새 약 90% 이탈"
KCGI운용 "현대엘리베이터, 반대표인데..가결 '유감'"[fn마켓워치]
“노후준비 연금 月334만원 정도 수령해야 적정” [투자360]
붙이고 쪼개고, 셀트리온·SK디앤디 새해 '재평가' 기대 [주간 '딜'리버리]
로보쓰리에이아이앤로보틱스, 중기부 ‘기술보호 선도기업’ 선정
다이나믹디자인, 인도네시아 니켈 광산 보유 법인 10% 지분 확보
올해 반도체·AI에 투자자 '관심 폭발'…종목은 에코프로 1위
외국인, 中 증시 엑소더스…올해 주식투자 8년만에 최저
최준우 주금공 사장 "서민·실수요층 중심 정책모기지 공급"[신년사]
빗썸, 2700억 규모 '휴면 자산 찾기' 캠페인
"모르면 손해"…달라지는 증시제도 [신년특집]
한신평, HD현대중공업·현대삼호중공업 신용등급 상향[마켓인]
최고 639% 올랐다…올해 공모주 수익률 1위는 ‘이 종목’
'태영건설68'이 뭐길래 … 아슬아슬한 베팅
상장사 자사주 취득 1.3兆 급증…주주친화 경영 '대세'
새해에도 테슬라 주식 사야 하나…인도 공장 최종 협상 앞두고 캐시 우드는 ‘매수’
에버코어 마크 마하니, 내년 탑픽으로 익스피디아 제시
‘장기전’에 강한 한화운용 TDF… 5년간 50% 올랐다
NICE신평, 동화기업 등급전망 ‘부정적’ 하향…건설업황 부진 여파[마켓인]
다이나믹디자인 "니켈 매장량 450만t 광산 법인 지분 추가 취득"
돈나무 언니 “뉴스에 팔아라”...ETF 앞두고 비트코인 약세 [매일코인]
태영건설發 부동산 PF 리스크 커지나…증권가 후폭풍 촉각
'똘똘한 한 대'가 살렸다…중견 완성차 업체 미소 지은 한 해
국내 상장사, 올해 자사주 7.4조원 샀다… 작년보다 21% 늘어
신영증권 리서치센터 올해도 '반성문'…"美 재정 폭주 예상 못했다"
'이홍구號 출범' KB증권, WM조직에 '고객솔루션본부' 신설
하이투자증권, 정기 조직개편…영업조직 통합·단일화로 효율성 제고
금융권 소집한 금감원 "태영건설 협력업체에 불이익 안돼"
빅4 증권사, 발행어음 금리 줄인하
예탁원  "주총 소집통지서 수신 원치 않으면 1월 말까지 신청"
메리츠증권 ‘Super365 계좌’ 잔고 2700억 돌파
"포르쉐 아니야?"…드디어 공개된 '대륙의 실수' 中 샤오미 전기차
마스턴운용, F&F에 ‘센터포인트 강남’ 매각 완료
개미가 사면 떨어진다는데 … LG화학·화이자 龍틀임 할까
PEF 태동 20년…140조 시대 활짝 [이슈&뷰]
KCGI자산운용 "현대엘리베이터 꼼수 재차 규탄…가결 유감"
'12만전자·19만닉스' 되나…외국인 쓸어 담는 이유 있었다 [김익환의 컴퍼니워치]
"中 증시 외국인 엑소더스'…넉달 새 투자금 약 90% 이탈"
KB증권, 조직개편 실시…"WM 고객가치 제고"
85조 시장안정 자금 필요 시 더 늘린다…태영은 계열사 매각 추진
'AI 열풍' 美빅테크 ETF, 올 순자산 2.4조 쑥
주주총회 통지서 받기 싫다면?…예탁원 "수령거부 선택하세요"
"캐시우드, 그레이스케일 팔고 비트코인 선물 ETF 샀다...현물 ETF 승인 불확실"
하이투자, 투자심사본부 신설 조직 개편…'리스크 관리' 강화
“너희만 돈 버냐, 우리도 좀 벌자”…‘채권 삼총사’ 쓸어담은 개미들
'투자 귀재' 짐 로저스 "주식·채권·부동산 거품 심각...자산 처분 시작해야"
"나 떨고 있니"…증권사도 부동산 리스크 심화
조엘 황 “PE투자 여전히 매력적, 분산투자로 리스크 대응”
6천원이던 주가가 7만4천원까지…올해 유일한 ‘꿈의 10루타’ 종목은
코스트코에 이어 월마트도…온라인으로 골드바 판매하는 美 소매업체들
"눈치 보는 시장"…태영건설發 회사채 시장 불안 여전
금리인하 차익 노린 개미들 …'스타 채권' 삼총사 쓸어담았다
예탁원 "내년 1월 상장주식 41개사 3억5580만주 보호예수 해제"
넥슨 지주사 NXC 지분 매각 2차도 불발…“입찰 참가 0명”
'30조' 뭉칫돈 채권형 ETF, 인기 내년도 이어질까
"아듀 2023"…올해 외인과 기관이 가장 사랑한 종목은
공매도·테마주·주가조작…2023년 증시 결산 키워드
국민연금-포스코, 최정우 3연임 놓고 정면충돌
올해도 3%대 고공행진한 물가…농산물·공공요금 큰 폭 상승
하이투자증권, 투자심사본부 신설…리스크 관리 강화 방점
FLJ 그룹, 알파마인드 인수 종료 후 주가 급등
"장점 많네"…은행·보험사 떠나 증권사로 이동하는 IRP 고객↑
"강력한 비트코인 상승장 찾아온다"...월가 대표 황소의 장밋빛 전망
KCGI운용 "현대엘리베이터, 반대표에도 가결 유감"
'8만전자' 목전에 둔 삼성전자, 내년 최고가 얼마나 갈까?
워크아웃 신청하니 부랴부랴 'CCC'…신평사 또 '뒷북'[현장에서]
'애플카' 언제 나오나…中 IT업체, 전기차 분야서 애플 추월
올해 134% 뛴 ‘이 종목’… “오히려 지금이 기회” 더 오른다는데
가상화폐로 90억원대 비자금 조성 혐의 한컴 회장 차남 기소
이차전지·로봇·정치까지 계묘년 달군 테마주 열풍…“빚투는 금물”
치킨값도 배달비도 올라…국민 배달음식 3만 원 육박
대주주 ‘먹튀’ 꼼짝마…‘김익래방지법’ 내년 7월 시행
국민 혈세, 낭비하지 말자[헤럴드광장]
블랙핑크 멤버 4명 전원 YG 떠난다…그룹 활동만 함께
