외국 투자자 이탈에 시총 3분의 1 증발
[단독] ‘블랙핑크 이적설’ 도는 더블랙레이블, 몸값 1조 거론…VC들 돈 싸들고 줄 섰다
한국 증시 떠나는 외국인… 2차전지주 집중 털어냈다
"왕좌 뺏겼다" 레인보우로보틱스, 7% 급락… 두산로보에 시총 밀려
“주식·코인 손실 보상해줄게”…71억 뜯어낸 ‘MZ 사기조직’
안정 찾은 국채금리…장중 환율, 1345원으로 급락[외환분석]
"코스피, 더 떨어지나…" 기관, 개인, 외인 모두 공매도 늘렸다
中 연휴 맞아 명동은 유커로 북적인다는데…화장품株는 지지부진
유가 출렁여도 꿋꿋…배당 높은 에너지주 주목
찬 바람 부는 코스피 2400선 위태… 외국인·기관 매도에 로봇주 '와르르'
美장기채 3배 올인했는데...투자금 반토막, 중고차 한대값 날렸다
유한양행, 글로벌 신약 개발 코 앞…매수 1위[주식 초고수는 지금]
美 전기차주 훈풍에도…2차전지주 혼조[핫스탁](종합)
HBM이 가른 주가 향방…삼성전자 내리고, SK하이닉스 올랐다[핫종목]
사업성 높아졌지만 '합격점' 미달…서울~양평고속 논란 재점화?
치솟는 금리, 국민연금 두자릿수 수익률 발목잡나
국내 증시에서 이탈하는 외국인... 2차전지株 집중적으로 털었다
하락장서 선방한 식품株..호실적 전망에 '방긋'
따따상 실패했지만… 두산로보틱스, 첫날 97% 상승 마감
두산로보틱스 상장 첫날 '영~'…'따블'도 실패
‘연휴 후유증’ 앓는 국내증시…아슬아슬한 코스피 2400선
전세계 증시 안갯속인데 ‘이 나라 펀드’만 우뚝…“미국 보고있나?”
11조 연내 만기…'긴축 발작'에 떠는 회사채 시장
코스피 시장서 7000억 던진 외국인, 이 종목은 2500억 샀다
두산로보틱스, '따따상'은 실패했지만…내일 더 오를까?
“3분기 공모주 상장 첫날 시초가 매도시 81.8% 수익률” [투자360]
"좋다 말았네" 리비안, 생산량 증가에 웃다 CB발행에 울어(영상)
“최근 증시 상황, 1987년 블랙먼데이 직전과 유사"
부산 민락동 복합시설 '겹호재'…본PF 받고 생숙 벌금 '1년 연기'
굳건한 SK하이닉스… 시총 상위 줄하락에도 `선방`[클릭! 이 종목]
JP모간 “시장 ‘극도의 공포’ 영역…금융위기와 유사”
하이證 대표 국감 증인 채택…증권사 CEO 소환 이어지나
"주식 옮기면 최대 200만원"…NH證, 타사대체입고 이벤트
국세 내는데 수수료까지…6년간 카드사만 5천억 벌어
'투기판' 동전 ETF·ETN 개선된다…거래소, 호가단위 조정
다시 부는 '반도체 훈풍'…후공정 기업도 주가 반등
바클레이스 "주식 급락만이 국채금리 상승 멈출 수 있다"
우리기술, 8년 만에 최대 규모 연간 수주
국민연금, CJ 대량 매집…2대주주 지위 굳혀 [시그널]
첫날 '따블' 두산로보…대어 입성에 로봇株는 급락
해외부동산 값 20% 이상 급락…'개미 1조 투자' 공모펀드도 초비상
우리기술, 8년만에 최대 규모 수주..."연간 700억원 달성할 것"
글로벌 CEO 5명 중 3명 “코로나19가 촉발한 재택근무, 3년 내 완전히 사라질 것”
'석연찮은' 이화전기 거래정지 전 주식매매… 결국 국감장으로
"삼성전자 지금이 제일 싸다"…다음주 '6만전자' 종지부 찍나
2차전지株 상승세…LG엔솔, 도요타 공급계약에 강세
[단독] 이베스트證도 증시 유동성 사업 철수…거래소, 연말 '시장조성' 대책 낸다
현대百 회사채 1.7조 몰렸지만…조달금리 반년 만 0.8%p↑ [시그널]
MG손보 매각전 ‘소문난 잔치’ 되나…금융지주 불참 가닥
머스크 마음 훔친 韓기업…상한가 직행 [마켓플러스]
두산로보틱스 베팅한 개미 '함박웃음'…상장날 시총 3조 '대장주' 등극
부실 우려 부동산PF 사업장에 2.2조원 투입 [권영훈의 증시뉴스 PICK]
하락장서 빛나는 통신주… 외인 KT, 기관은 SKT 찜
두산로보 상장 첫날 97% 상승 마감…두산·로봇株는 약세[핫종목]
"에코프로 욕하려면 80만원 내세요"…확 달라진 '종토방' [돈앤톡]
외인은 KT, 기관은 SKT...불안한 증시 속 매력 커지는 통신주
코스닥, 1%대 상승…레인보우로보틱스 8%대 폭락
“LG에너지솔루션, 3Q실적 부진해도 투자포인트 여전”[투자360]
비에이치아이, 초초임계압 대용량 HRSG 공급
“코인베이스, 3Q 매출쇼크 가능성…주가 60% 더 빠져야”(영상)
커지는 사모펀드 입김에…美 보험사, 위험자산 늘렸다
물가·유가·금리 3高 행진에 부동산 PF까지...짙어지는 장기 불황 암운
국정감사 소환되는 여의도 CEO들···하이투자證 다음은 어디?
개인 '팔자' 800선 붕괴 위기…포스코DX 9%대↓[코스닥 마감]
이복현 금감원장 "가계부채 성장률 낮춰야…한은과 이견 없어"
뉴욕증시, 고용 보고서 앞두고 하락세로 출발
10거래일 연속 ‘팔자’ 외국인… 그래도 기아는 담았다
찬 바람 불면 주목받는다…투자자들 월동 준비하는 계절 테마주
‘자산 〉시총’ 코스피 상장사 20년만 최다
경유부터 우유값까지 안 오른 게 없다…물가 5개월 만에 최대폭 상승
‘한국식 가치투자’ VIP운용, 롯데칠성 매수
숨 고르는 국고채… 10년물 금리, 4.2%대로 하락[채권분석]
두산로보틱스, ‘따블’ 성공…‘따따블’ 대기종목 주목
이복현, KB 회장 인선에 "평가기준보다 후보군 먼저 정해" 지적(종합)
상승 출발한 국내 증시, 결국 하락 마감…두산로보틱스, 상장일에 로봇株 시총 1위 올라 [이종화의 장보GO]
위기에 강한 배당株…찬바람 불 때 고배당·배당성장 ETF 살피자
"美 투자금 들어온다" 거짓말로 주가부양...금융당국에 딱 걸렸다
외국서 덜미 잡힌 韓 해외주식 불법 거래만 12건…당국 "엄중 대응"
고금리에 '덜컹' 급제동한 증시…"현대차·기아 올라타라" 왜?
국제유가 5%대 급락에 정유株 '휘청'
소문난 잔치에 먹을 것 없네… 두산로보틱스, ‘따따블’은 커녕 ‘따블’도 안 돼
'따블' 마감된 두산로보틱스…기대감 커지는 IPO 행진
생성 AI시대… 미래에셋증권이 찜한 최대 수혜주는?
“저가매수해 김장 담글 것”…증권가가 삼전 반등 포인트로 본 ‘이 시점’ [투자360]
"진열대 상품 들고나오니 자동결제되네"
SV인베스트먼트 장중 상한가…왜?[ET라씨로]
美 국채 금리 상승세, 파국 없는 결말은 가능할까[오미주]
로봇주 줄폭락 ‘주가 자이로드롭’...개미들 곡소리
반대매매 쏟아지나… `빚투 개미` 초긴장
두산로보틱스 '98% 급등' 증시 입성...모회사 두산은 급락
“주식 옮기면 투자지원금”… NH투자증권 갈아타면 혜택 쏟아져
"테마주 잠잠해지자"…주식 회전율, 한 달 새 8.9%p↓
엇갈린 반도체 빅2…외국인들 SK하이닉스 골라 담는 이유
홍콩H지수 6000 붕괴…ELS 7조, 손실구간 진입
‘e편한세상 검단 웰카운티’ 특공서 인천 최다 접수 기록
'최약체' 한국 증시, 다 반등했는데 왜 안 오를까
상장 첫날 로봇 대장주 등극한 두산로보틱스…‘따따블’은 실패
"따따블은 부담"…두산로보틱스 코스피 입성 [마켓플러스]
상반기 부진 씻나 했더니…'채권 암초' 부딪힌 증권株
KB증권 "삼성전자, 3분기 실적 발표가 주가 반등 포인트"
