외인·기관 '사자' 코스피 상승…코스닥 800선 지켰다
코스닥 '새내기주 4총사' 반도체·바이오만 웃었다
신세계·이마트·롯데쇼핑 합산시총 6배 넘는 쿠팡…최강자 등극해 ‘로켓격차’ 내나 
키움證 위기 잠재울 구원투수는?...새 CEO 논의 본격화
자동차株 부진에... 부품株 덩달아 찬바람
이차전지株 잇달아 목표가 하향되는데…개미들은 또다시 매수 행렬
대세 된 분기배당…현대차보다 더 챙겨주는 ‘혜자기업’ 있다는데
조기 수령 급증..국민연금 급여지급 예산 2.8兆 펑크
"대어는 어디로?" 에코프로머티리얼즈, 청약 경쟁률 70대 1 그쳐
코스피, 외인·기관 '사자' 상승 마감… 코스닥 800선 턱걸이
잔고 4억주 이상 남았다…19조 규모 숏커버 필요
초대형 국적선사 노리는 하림 … 팬오션 통한 지렛대 통할까 
키움증권 대표 자진 사퇴... 영풍제지 사태 책임
에코프로머티리얼즈 예상 밖 흥행예감?…일반청약에 3兆 넘게 몰려 
'이자 장사' 4대 금융지주 … 남는돈 3분기 배당으로 쏜다
'공매도 금지' 비켜간 종목 있었다... 포스코홀딩스·엘앤에프 되레 증가
거래소 "공매도 첫날 잔고 증가, 주가급등 따른 착시효과"
자동차주 부진에 부품주도 찬바람
'영풍제지 미수금 사태' 책임…황현순 키움증권 사장, 자진 사임
선행매매 58억 챙긴 '슈퍼개미' 유튜버 1심 무죄… "사기 거래 아냐"
외인, 반도체 등 대형주 '사자'에 0.23%↑…2420선
슈퍼개미 연말 매물폭탄 방지…추가매수 유도해 증시 활성화
세계 최초의 eVTOL 인증을 획득한 이항
"국제유가 80달러 깨졌다"…연말 증시 강세장 기대 고조
"게임주 부활 맞나"...펄어비스·카겜은 '먹구름'
"공매도 예외 왜 뒀냐" 개미 원성에…"거래 편익 위한 조치"
2차전지·공매도에 증시 출렁…"위험자산도 '장투'는 Ok"
에코프로머티리얼즈, 일반청약서도 아쉬운 성적표
황현순 키움證 사장, 자진사퇴 “영풍제지 미수금 사태 책임”
"해외서 난리" 불닭 매운맛 열풍…삼양식품, 주가에 불 붙었다
“따뜻한 날씨가 원망스러워” 롯데쇼핑 영업익 5% 빠져
내년 10조원 쏟아 붓는다…SK하이닉스 '초강수 베팅'
코리아에프티 오원석 회장 "품질 최우선... 글로벌 친환경차 부품 시장 선도 '원동력'"
"내년 자동차 업종 '상저하고'…신차수요 9000만대 달할 것"
3조6705억 몰린 에코프로머티리얼즈… 일반 청약 경쟁률 70대 1 기록
'14%' 뜻밖의 급등세…'어닝쇼크' 엔씨소프트에 무슨 일이
개미들 원성에… 김주현 "공매도 예외 관련 의견 듣겠다"
외인 등진 코스피, 거래대금 1.2조 증발…코스닥이 또 추월
호실적 못 이긴 대주주리스크 …증권사, 카카오뱅크 목표주가 ↓ 
에코프로머티리얼즈, 청약 경쟁률 70대1… 증거금 3.7조 모였다
이러니 만년 저평가주?…은행주, 실적·금리·배당 ‘삼박자’에도 당국 불호령에 흔들 
공매도 항복시킨 개미, 물적분할도 잡는다
반도체 회복 이제는 낙수효과...실적 모멘텀 확산
'무빙' 효과…디즈니, 3분기 순이익 63% '쑥'
공매도 금지인데 '포홀·엘앤에프'는 공매도 늘었다...개미들 '불만'
영풍제지 사태로 4천억대 날린 황현순 키움증권 사장, 결국 사임
키움證 키웠던 황현순 대표, 잇단 악재에 책임론…결국 자진 사임(종합)
"전기료 인상? 의미없다"…주가 바닥기는 한전·가스공사
'매수 일색' 증권사 리포트, 관행 바뀔까
"파두 파두 끝없네"…'IPO 대어'라던 파두, 하한가에 시총 1조 흔들
한국전력, 전기요금 인상에도 약세…"기회는 내년부터"
에코프로머티리얼즈 증거금 3.6조…경쟁률 70대 1
국내 증시 혼조세…코스닥, 2차전지 변동성에 하락
아이언맨 심장 뛰게 한 ‘이것’…가격 65% 대폭락, 이유 뭐길래
국고채, 장기물 위주 강세…낙관적 시장 향한 파월 메시지 주목
에코프로머티리얼즈 일반청약 흥행 부진
고평가 논란에 '털썩'…두산로보 10%에 그친 '에코프로머티리얼즈'
에코프로머티리얼즈, 일반 공모 청약 비례 경쟁률 140대1…3.7조 몰려
공매도 금지, 정말 총선용 아닌가
“조코위에 실망”… 아들 무리한 등판 독 됐나, 정당부터 가족까지 ‘역풍’
주주환원 발걸음 뗀 HL홀딩스…'VIP 행동주의' 또 통했다
“개미들 태세전환 실화냐”…공매도 욕하더니 ‘주가 하락’ 베팅
‘주식 6 : 채권 4’ 내년도 유효...  年7% 수익률 얻을 수 있을것
황현순 키움증권 사장, 결국 자진 사퇴…"영풍제지 사태 책임"
10년간 97% 얻으려면?···JP모건이 지목한 주식·채권 비율
개미 두얼굴…공매도 밉다더니 '곱버스' 탔다
반도체 시장 대세 된 AI... 비메모리주로 쏠리는 투심
증시 변동성 기승에 '고배당 ETF' 쏟아진다
'이것' 보면 주가 보인다…급등한 종목들, 공통점은?
파두, '어닝 쇼크'에 하한가…상장 3달 만에 공모가 밑으로
“월급 350 정도면 회사에 얼마의 부가가치를 내줘야 할까요? 2배? 3배?” 
“삼전 주주 3년차…‘8만전자’ 매도 가정하고 배당금 털어야 3년 적금 이자 정도네요” 
예외 없는 전면 공매도 금지 요구하는 개인들... 한국거래소 “투자자 위한 조치”
에이텀, 전기차 필수부품 공급업체로 퀀텀점프·IPO 대박나나
NH증권 "하나은행·예탁원 등 옵티머스 사기 알 수 있었다"…민사재판서 손배 주장
황현순 키움증권 사장 자진 사임…영풍제지 미수금 사태 책임
숨은 금리인하 수혜주…저점 탈출하는 '미국 리츠'
롯데케미칼 3분기 영업익 281억원…6분기만에 흑자 전환(종합2보)
사장 경질 인사설 부인했던 키움증권, 결국 “사의”
"연말 어닝 서프라이즈 기대"…CJ ENM 다시 '스포트라이트’
2차전지 부진에 인기 '시들'…에코프로머티리얼즈 경쟁률 70대 1
2차전지 공매도 안 줄었다…"첫날 폭등, 단타 세력 개입"
코스피, 외국인·기관 '사자'에 상승 마감…2차전지 하락에 코스닥↓
中스마트폰 100만원 넘는데…'샤오미13' 흥행에 놀라운 결과
금융위원장 “공매도 금지연장, 문제해소 안되면 고민할 것” 
증권사 법인지급결제, 은행 태클에 올스톱?
"최상위 성적"…한화자산운용, TDF 성공 비결은?
"투자계약증권, 투자자 보호하려다 산업 망할 수도…발행·유통 겸업도 완화돼야"
에코프로머티리얼즈, 일반청약도 부진…경쟁률 70대 1 
‘매그니피센트 7’, AI 수익 가시화에 종목별 주가 향방 갈렸다 
끝모를 '엔저'에 엔 모으기 열풍…예금 잔액 10조 원 육박
'뜨거운 감자' 된 공매도 금지 예외조치…당국, ETF 내팽겨치나 
공매도 금지발 외인이탈?…메릴린치, 韓 주식시장 ‘엑시트’
황현순 키움증권 사장, ‘영풍제지 미수금 사태’에 자진 사임
돌아온 '빵 서기관'…가공식품까지 담당자 정해 집중 관리
외국인의 반도체 짝사랑…2가지 투자 포인트 
황현순 키움증권 대표…결국 스스로 물러난다
‘초딩들의 놀이터’ 로블록스, 깜짝실적에 메타버스 기대감 UP
한국거래소 "시장조성자 공매도는 예외 허용…거래대금 1% 수준"
"곧 나올 전기차 기대돼"…샤오미 주가 '90%' 올랐다
