증시 역사상 네번째 공매도 금지…정치 영역 변질 비난·자본이탈 부작용 우려
엔씨소프트·데브시스터즈… 신작 출시로 반등 기대 [株슐랭 가이드]
1400만 개미의 꿈 '공매도 전면 금지' 이뤘지만..
내일부터 8개월 간 공매도 전면 금지…"제도 개선 강구"(종합2보)
이스라엘보다 더 떨어졌다…코스닥 수익률 'G20 꼴찌'
거래 터진 영풍제지...미수금 1조원 아래로 '뚝'
공매도 '전면 재개' 저울질하던 당국... 여당 압박에 급선회
내년 6월까지 공매도 전면금지…정부 제도개선 나선다
내년 선거용 ‘공매도 때리기’…文정부도 대선까지 금지하기도
[전문]이복현 “글로벌IB 전수조사…불법 공매도 무관용”
"中 투자하던 사모펀드 韓·日로 방향 틀어"
염흥렬 순천향대 교수 “디지털금융, 설계부터 보안 최우선 해야”[人사이트]
[단독] '한국판 카네기' 삼성家…상속세 내려고 주식 2.6조 처분 [김익환의 컴퍼니워치]
유가 하락에도…종합상사株 반등
애플 하락에 `쓴맛`본 버핏… 주식팔고 현금보유 늘렸다
공매도 금지로 증시 반등?… '공매도 먹잇감' 2차전지주 수혜 기대
여권발?‘공매도 한시적 금지’에 술렁…?개인 투자자들?“불공정한 상환기간이나 손봐라” 목소리
이복현 금감원장 "10개 글로벌IB 전수조사…불법 공매도 무관용 처벌"
7년차 직장인 "수중에 고작 80만원, 지출은 300만원 넘는데… 어디부터 손대야"  [재테크 Q&A]
공매도, 내년 상반기까지 전면 금지…당국 “기울어진 운동장 해소”
“내년 5월 이후 경기침체 올 것...주식시장 하방 리스크”
통상 연말에는 공매도 줄어 금지해도 주가상승 제한적[공매도 한시 금지]
"저평가 韓증시 매력 커 美주가는 지금이 적정"
“고점 찍었다” 1년전 주가로 돌아간 이 종목…‘과도한 하락’ 평가도
"공매도 한시 금지해야"…목청 높이는 국민의힘
‘역대 네 번째’ 공매도 전면 금지…투자자 원성에 두 손 든 금융당국
'고금리 터널' 끝났나…코스피 점진 상승 기대[주간증시전망]
개미票 잡겠지만…"外人 이탈땐 득보다 실"
"투자심리 개선"…코스피 2400선 회복할까[주간증시전망]
고금리 터널 끝 보인다? 활짝 웃는 신흥국 ETF
“고유가 수혜주 아니었나”... 내리막 걷는 정유 대장주
[속보] 공매도, 내일부터 내년 6월까지 전면 금지
전격적인 '역대 4번째' 공매도 금지 단행한 배경은?
김주현 "공매도 재개는 내년 6월 시장상황 봐서 결정"[문답]
美 금리인상 끝났나... 상승한 코스피 '안도 랠리' 이어갈까
시장신뢰 회복 앞세웠지만 증시 상승 미지수… `與 표심`용 지적도
이자 감면, 대환대출 확대... 은행권 상생안 마련 분주
韓 공매도 제도 '재설계' 돌입… 전산화, 규제차익 해소 검토하나
시장 불안정에 공매도 금지한다는 금융위…글로벌 IB 전수 조사[일문일답]
'공매도 금지' 배경은…IB 불법 적발에 개미·與 드라이브 걸며 성사
김주현 금융위원장 "신뢰 확보 최우선…공매도 개선 위해 모든 조치 강구"
“매장 식품 선별해 배송” 홈플러스 온라인 인기
환율 안정화로 안도랠리 시작... 미국 고용동향·수출입 주목을[주간 증시 전망]
루닛 폭등하며 바이오 ETF '쑥'…미디어도 강세[펀드와치]
"다신 보지 말자" 개미들도 '손절'한 카카오…'줍줍' 나선 외국인들
"美 내년 2분기 침체 가능성…지정학 위기로 金 매력 커져"
내년 상반기까지 공매도 전면 금지…"기울어진 운동장 바로 잡는다"
'공매도' 전면금지 태도 바꾼 정부…총선 노린 방향선회?
전기차 뜨자…'팔라듐ETF' 날개없는 추락
경질 임박한 황현순 키움증권 대표… '23년 키움맨'의 씁쓸한 퇴장
개미들 아우성에 공매도 전격 금지…멀어지는 韓 자본시장 선진화
KSS해운 "미래 먹거리 암모니아 운송에 기대"
쿠팡, 전기차 충전사업 시동거나… '로켓차저'상표권 출원
[전문]김주현 “공매도 전면 중단, 모든 조치 강구할 것”
고유가 수혜주 맞나... 정유 대장株 뒷걸음
금리 인상 부담 마무리...낙폭 컸던 성장주 '주목' [株슐랭 가이드]
이복현 “불법 공매도 광범위…연내 제재·무관용”
우윳값 너무 올랐다…우유·빵 등 7개 물가 정부가 직접 관리
[속보] 공매도, 6일부터 내년 6월까지 '전면 중단'한다
수익률 '상위 1%' 고수들, 지난달 '이 종목' 대거 사들였다
개인 투자자에 손 든 금융위…내년 상반기까지 공매도 전면 금지
전격 공매도 '전면 금지'… 김주현 "韓 자본시장의 중요 전환점"
1년간 주식 400억달러 판 버크셔, 현금 보유액 사상 최대
삼성 일가, 계열사 주식 2.6조원 매각…'상속세 납부용'
김주현 "공매도 전면 금지, 韓 특이상황 때문... 중장기적 도움"[문답]
"공매도 전면금지, 장기적으로 외국인투자자에 도움"[일문일답]
[속보] 내일(6일)부터 내년 상반기까지 공매도 전면 금지
韓美 증시 위험도 하락
천재교과서 밀크티, 고등인강 수능 앞두고 채점 이벤트 진행
내일부터 내년 6월까지 공매도 '전면 금지'... "증시 안정 우려돼"
어닝쇼크에 공매도폭탄까지 …`신저가` 호텔신라, 또 하락?
외국계 IB 불법공매도 '브레이크'… MSCI 편입엔 악영향 [공매도 내년 상반기까지 금지]
금융위 “공매도 재개, 내년 6월 시장 여건 고려해 결정”
베어링운용 '베어링고배당 펀드', 철저한 리서치로 저평가 우량주 선별 [이런 펀드 어때요?]
올해 서학개미 순매수 1위 'TMF' 내달 10대 1 액면병합
예탁금 썰물처럼 빠져나갔다··· 3월 초 이후 최저
코스피, 3주 만에 주간 상승… "펀더멘털 지표 주목"[증시 풍향계]
눈높이 낮춘 증권가…"반도체로 수익 내고 은행株로 방어"
"매장 식품 선별해 배송" 홈플러스 온라인 인기
김주현 "공매도 전면 금지, 중장기론 외국인 투자자에 도움"[일문일답]
내일부터 8개월 간 공매도 전면 금지…"제도 개선 강구"
"내년 美침체 와도 빅테크 꺾이지 않을것"
실적 바닥 기는 건설기계株 … 주가 1년전 수준으로
"엔저는 끝물"… 日떠나 美·中 눈돌리는 외학개미들
미래에셋증권 '해외·WM·디지털'로 올 매출 20조 넘본다
[전문]김주현 “공매도 제도개선, 모든 조치 강구할 것”
고위당정협의회서 '공매도 한시 중단' 논의…기존 안건은 제외
"사실상 금리 인상 끝났다"…반도체 중심 상승 전망[이번주 증시]
남들 다 한다는데… 운용사도 투자자도 테마형 ETF 딜레마
與서 군불 때자마자…공매도 또 전면 금지
3Q 실적 개선 확인…중장기 기대주는?[주간 추천주]
공매도 '기울어진 운동장' 손본다 … 기관·개인 차별 해소후 재개
당국, 여당 입김에 공매도 금지로 입장 선회…부작용 우려도
이복현 금감원장 "10개 글로벌 IB 공매도 전수조사…무관용 원칙 적용"
경영권 분쟁에 급등했던 휴마시스[급등주 지금은]
해외 사모대출펀드 찾는 자산가…"10% 수익 기대"
김주현·이복현 “내년 6월까지 공매도 금지…전면 개선 추진”
CME그룹 "내년 경기침체 온다...이후 금리 인하 시작"
"카카오 진짜 반등은 언제"…내년 하반기?
'낙폭 과대' 호텔신라·엔씨소프트 반등 기대[이번주 추천주]
