주식양도세 기준 대폭 상향…신혼부부 3억 비과세 증여
44% 오른 HMM…증권사 매도 의견에 11% 뚝
2023년 말 동학개미, 서학개미의 주식양도세 절세 전략
핀둬둬 날고 징둥닷컴 추락…희비 갈린 中 e커머스 기업
한신평 "하림·팬오션, HMM 인수 효과 확인까지 시간걸려"
기대·우려 엇갈리는 비트코인 현물ETF… 랠리 막히고 등락 반복
中 전자상거래 희비…핀둬둬 뜨고 알리바바·징둥닷컴 하락
'10%대 고배당' 커버드콜ETF 7000억 돌파
"하루라도 빨리 팔아라"…보기 드문 KT 매도 리포트, 왜?
법원,  박정림 KB증권 대표 직무정지 집행정지 인용
HMM 주가급등 3일천하? ··· “컨테이너운임지수 단기 급등 가능성”
코스피, '대주주 양도세' 완화에도 하락 마감…2,600선 턱걸이(종합)
사라진 피크아웃·고금리 … 현대차·기아 주가 '시동'
대주주 양도세 완화에…"수급 긍정적"vs"총선용 이벤트"
'골든크로스' 눈앞…월가가 주목하는 6개 종목은
3년 연장 마일리지 올해 말 소멸…"열흘 남았는데 쓸 데 없어"
12월26일 기준 50억원만 안넘으면 대주주 양도세 미해당
“역대급 한파 경보” 뇌동맥류 적신호에 의료 AI주 주목받는 까닭은
에코프로비엠 시총 10위 진입 “4% 부족했다” …대주주 양도세 완화에도 하락
올해도 DCM 왕좌 지킨 KB증권…LG엔솔·화학 힘입어 13.7조 달성
"'흠슬라'라면서요" 추앙받던 HMM 추락에…개미들 '한숨'
삼성증권, 29일까지 연금 페스타 진행
한국투자금융지주 임원 정기인사…증권 조직개편도
여주 세라지오CC 매물로 나왔다
쏠쏠했던 공모주, 내년에는?...'대어' 상장설에 관련주 上上上
IPO 시동 건 토스…기업가치 얼마나 평가받을까
와이더플래닛, 상한가 행진 끝…강보합 마감(종합)
'아기상어' 증시 데뷔설에…삼성출판사 상한가
상장 루머에 상한가…회사·주관사 “NO~” [마켓플러스]
美증시 과열?···공포&탐욕지수 ‘극도의 탐욕’ 진입 후 하락
신평3사 “HMM 매각…관련 기업 신용도 모니터링”[마켓인]
양도세 완화에도 개인 ‘팔자’… 코스피, 2600 간신히 사수[마켓뷰]
한달간 5조 '줍줍' "산타가 나타났다"…선물주머니에 담은 종목은
"올 겨울 최강 한파 온다"…본격 추위에 한파 관련주 '후끈'
신영證, HMM '매도' 의견…팬오션은 분석 중단
신평사들 "팬오션, HMM 인수자금 조달 재무부담 모니터링"(종합)
안도랠리 올까...자동차·새내기株 '빈집 찾기'
5G 수익성 악화에 통신주 부진…내년 반전 계기 온다?
줄줄이 신고가 … 증권株 계절이 돌아왔다
코스닥, 대주주 양도세 완화 선반영에 하락…'850선'
[단독][fn마켓워치] 이병철 다올금융 회장, 우리사주로 김기수 회장에 대항하나
네이버-삼성 함께 만드는 AI반도체 소식에···매커스 주가 ‘쑥’
김정수 미래에셋운용 본부장 "AI 반도체 시장, D램만큼 커질 것"
카카오 사법 리스크에 카카오페이證 경영 전략 수립 ‘차질’
자영업자 낸 이자 돌려준다는데…"성과급·퇴직금 잔치보다 못해"
한국투자금융지주, 조직 개편·임원 인사 단행…IPO 전담팀 신설도
대주주 양도세 완화 속 하락해 850선…개인 '사자'[코스닥 마감]
세금 두드려 맞기 싫다던 50억 주식부자 양도세 걱정 덜었다
삼성·SK하닉 이어 '현대·기아' 뜬다
알파벳, 광고영업 조직 개편한다…AI로 자동화 확대(영상)
HMM, 매도 의견 보고서 등장에 11.6% 급락[클릭! 이 종목]
“2024년엔 亞·신흥국 밸류에이션 매력적…AI·빅데이터 등 유망”
한국투자금융지주, 정기 임원인사·조직개편 실시… "글로벌 역량 강화"
‘진짜 대어’ 토스, 10년째 적자에 부채비율 높아…몸값 ‘관건’
골드만삭스·나이키…월가가 주목한 '골든크로스 종목'
"올해 50억 미만 주식 보유자, 내년 양도세 안내도 된다"…투자자들 '환영'
삼전·SK하닉, 반도체株 장밋빛 전망에 ‘훨훨’
'불법 공매도' HSBC·BNP파리바에 100억씩 과징금 추진…역대 최대 수준
한신평 "팬오션, HMM 인수 사업다각화 효과 보기까지 시일 걸려"
1.3조 유증 LG디스플레이…신용도 방어 ‘안간힘’[마켓인]
“토큰으로 몸집 부풀리기 금지”…금융위, 가상자산 회계처리 기준 발표
‘슈퍼 개미’ 황순태, 태영건설 지분 5% 넘게 매수
이젠 반도체의 시간… "HBM 날개로 SK하이닉스 더 뛴다"
'아기상어' 증시 데뷔?…상장 검토에 삼성출판사 '상한가'
삼성전자·물산 날자…'삼성그룹 ETF'에 3600억 뭉칫돈
경기침체 우려에도…"유로화, 내년 10% 상승"
“2만5000건 계약 체결…단기 임대 틈새시장 노렸죠” [이코노 인터뷰]
메리츠증권,`Super365계좌` 잔고 2400억 돌파
'CEO 교체' 증권사…리스크관리 전문가 중용
'코스닥 시총 6위’ HLB, 코스피로 둥지 옮긴다…임시 주총서 이전 가결 [투자360]
‘긁은 복권’ 된 한동훈 테마주…최대 17% 줄줄이 하락
불법공매도 BNP·HSBC… 100억대 `과징금 폭탄` 예고
터미네이터·배트맨 손잡나 … 워너·패러마운트 합병 추진
롤러코스터 탄 '한동훈 테마주'…덕성우, 6% 급락→27% 급등[핫종목]
한국앤컴퍼니그룹 3남매, 소액주주에 공개매수 참여 호소
'50억 이상만 과세' 바뀐 대주주 요건, 영향받을 종목은?
연말 매도 폭탄 악순환 없다?…증권가 벌써부터 산타랠리
페덱스, 주가 조정은 매수 기회일까(영상)
조희경·조희원·조현식 한국앤컴퍼니 3남매 "조현범 단죄 받아야"
은행권 2조원 내놓는다... 자영업 187만명에 85만원 '캐시백'
제품주기 1년 단축…내년도 대장주 유력[글로벌 핫스톡]
“건강한 한 끼 선사하고 싶어” 무당, 고단백 ‘파이토플레이크’로 시리얼 시장에 뛰어든 ‘㈜스낵리고’
피벗 기대감과 돌아온 개미에...증권株 신고가 랠리
2600선 지킨 코스피…'대주주 양도세 완화' 산타랠리 기대감
“땡큐 2차전지” 디에이테크놀로지, 올해 CS매출 117억원 ‘사상최대’
이태원동 크라운호텔, 서울시 디자인 통과될까…22일경 발표
연말 배당락 걱정 NO…연중 배당 투자 꿀팁은?
“가상자산 수익·저선 부풀리기 막는다"…회계·공시 강화
한국투자금융, 정기 임원 인사…글로벌 사업 조직 강화
외국인, 4년 만에 귀환…올 코스피 10조 순매수
힘받는 연말 랠리… 소외주도 매수세 몰린다
차익실현 압박에도…코스피, 2600선 '턱걸이'
"불리한 내용 연휴 직전 전하는 '올빼미 공시' 조심하세요"
“월 분배금에 시세차익도 누린다…액티브 커버드콜 전략으로 수익 극대화” [자이앤트TV]
대주주 기준 10억→50억…연말 양도세 회피물량 확 준다
수천억 손실 랩신탁 환매 어쩌나, 증권사 고유자금 인수허용 요청
"배당은 곧 성장"… 고배당주 ETF의 질주
KT, 증권가 '빠른 처분' 보고서에 하락세[ET라씨로]
비대위원장 수락이 재료 소진?… ‘한동훈 테마주’ 급락
한국앤컴퍼니 경영권 분쟁 속 지분매입, 시세조종 성립될까
