"초가삼간 태운다는 빈대 나타났다"…살충제 테마주↑
외국인, 3개월째 `셀코리아`…지난달 증시서 3.8조 순매도
 대구백화점 경영권 매각… 차바이오그룹 최근 실사
'공매도 금지' 뒤에도…에코프로 공매도 382억
면세점 유커 믿었는데…MZ 관광객은 생활용품점으로
5대 은행, 폴란드 방산 수출 금융지원 나선다…3.5조원 선지원
어닝쇼크 파두, 기관투자자들 선행매매 논란
손병두 거래소 이사장 "상품 다양화 통해 ETP 시장 성장 지원"
골드만삭스 "내년 韓 경제성장률 2.3%…한은, 2분기부터 금리 내릴 것"
김주현 “시장조성자 공매도 조사…문제 없도록 제도개선”
매물 8만 건 육박·경매 최다…주택시장 찬바람 쌩쌩
“고작 3억이라니”…파두 ‘매출 실종 사건’ 
'혁신 유전자 의약품' 허가 청신호…美바이오기업 주가 급등
위력행사 나선 개미들…전문가 "투자는 본인 판단"
장 중 금리 상승폭 축소… 10년물, 되돌림에도 4%선 하회
채권 수익률 현황(11월 10일)
연 5000% 이자까지... 잡아도 잡아도 줄지 않는 불법사금융
파월의 여전한 매파 본색…코스피 2400선 진땀 사수
인도 Zee-소니 인도 법인 합병 협상, 의견 충돌로 교착상태
“아들이 사라했는데 초대박“... 닌텐도, 52주 신고가 경신
"증시왜곡에 개미도 직격"…'대주주' 주식양도세, 완화할 듯
파두, 실적쇼크·보호예수 악재에 주가 2만원 붕괴
"사진 찍으러 오세요"…더 화려해진 백화점 성탄절 경쟁
골드만삭스 “한국은행 내년에 기준금리 2차례 내린다”
그린리소스, 공모가 상단 초과 1만7000원 확정…24일 상장
스톰테크, 청약 증거금 2조3353억...경쟁률 499.64대 1
그린리소스, 공모가 1만7000원…24일 코스닥 상장
日펀드 INCJ, 르네사스 주식 18억 달러 매각
대구백화점, 지분매각 실사 개시…“확정된 사항은 없어”
 LX, HMM 인수전서 발 뺀다… 본입찰 참여 안 해
연말마다 '절세 매물' 폭탄, 올해는 크게 줄 듯
"최대 쇼핑 축제라더니"…中 광군제 하루 앞두고 화장품주 '줄하락'
비트코인, ETF 승인 기대감 … 반감기 겹호재로 강세 지속될 것
"美 긴축 우려에 휘청" 코스피·코스닥, 동반 하락 마감
롤러코스터 증시…공매도 금지 前으로 후진
'매 발톱' 세운 파월에 증시 '깨갱'…공매도 금지도 힘 못 쓴다
 금감원 특사경, ‘김범수 복심’ 송지호 참고인 소환
무색해진 공매도 조치…'파월 매'에 800선 내준 코스닥
스톰테크, 청약 경쟁률 499.6대 1…증거금 2.3조
넵튠, 2개 분기 연속 영업익 흑자…4Q ‘이터널리턴’ 성과 온기 반영
거래소, 삼성·NH아문디·BNK운용 채권 ETF 3종목 상장
코스콤, 시스템 오류…미국주식 주간거래 장애
파월 매파적 발언에 아시아 증시 동반 약세
'옵티머스 사태' NH증권·직원들, 책임없다…법원, 항소심도 무죄 판결
옵트론텍, 제네시스 전차종에 부품 공급
'옵티머스 무단 손실보전' NH투자증권·직원들 항소심도 무죄
美연준 역레포 잔액, 2년여만에 처음 1조달러 밑으로
 홍콩 2대운용사 "사우디 투자 ETF 이달 상장"
공매도 막히자 선물매도 '껑충'...고립되는 韓 증시
"빈대가 나타났다"…롤러코스터 타는 '빈대 테마주'
이제충 CSOP 상무 "투자자 보호장치 속속…가상자산 ETF 시장 커질 것"
美 고금리 장기화 전망…10월 채권금리 '쑥'
코스피 2400선 턱걸이…코스닥 800선 붕괴(종합)
볼보, 프로테라로부터 배터리 사업부 2억 1천만 달러에 인수
파두, 상장 직후 첫 매출이 3억?
코아시아씨엠, 3Q 연결 매출 796억원…직전 분기比 30%↑
"한국형 MRP 필요"…주식 기대수익률 더 정확히 계산하는 방법은?
비트코인 3차 대폭발 오나?…5000만원 돌파에 ‘이 종목들’ 급등
빈대 덕에 이렇게 웃게 될 줄은…신고가 찍은 기업 어디?
파월 한마디에... '공매도 금지' 효과 되돌림한 증시
'마이코플라스마' 확산 우려…폐렴 관련주 급등(종합)
에코프로·LG엔솔 ‘와르르’...주가, 공매도 전으로
그린리소스, 공모가 상단 '초과' 1만7000원 확정…경쟁률 753.1대 1
필에너지 "올해 신규 수주 30% 증가··· 역대 최대 수주실적"
이효섭 "국내ETF에 기관 투자자 참여 저조"
하나자산신탁-씨티건설, 성남 금토 A5블록 공공지원 민간임대 우협
채권 ETP 폭발적 성장하려면?…"불합리한 과세제도 개선해야"
"각 증권사 첫 토큰증권, 무조건 투자해야 하는 이유"
업비트 겨냥?…가상자산 불공정거래에 '매출액 비례 과징금' 추진
美 긴축 우려에 거래 위축…2410선도 '미끌'
韓ETF 100조 시대…손병두 "성장 여력 여전히 충분"
테슬라發 하락…2차전지주 공매도前 주가로
에드워드 챈 “STO, 누구나 발행·투자·거래 가능해”
동인기연 청약 경쟁률 4대 1…상장일 주가 '비상등'
2년만 보유해도 연 5.2% 수익…“美 채권 포트폴리오 확장 기회”
코아시아씨엠, 올해 3분기 연결 매출 796억…직전 분기비 30%↑
워런 버핏, 선행매매 논란…"버크셔 투자한 주식 미리 사고팔아"
약발 사라진 공매도 금지…코스피, 일주일 전으로 돌아왔다
“공매도 금지 효과 끝”… 첫날 상승분 거의 토해낸 韓 증시
원/달러 환율, 美 추가 긴축 우려에 상승 마감
"둘이 타고 달리다 쾅" 급증하는 킥보드 사고, 사망자 수 6배로 늘어
메리츠금융, 2000억 자사주 소각 결정
돌아온 '매파월'…연준 vs 시장 '금리 기싸움'
HMM 3분기 영업익 작년 대비 97%↓…"해운시황 약세 영향"
양적 긴축이 가져올 시장 변동성…리스크 관리해야
노보노디스크, 생산 시설 건설에 60억 달러 투자
'반도체 해빙기' 시작됐나…TSMC, '역대급 매출' 올렸다 
‘매파 파월’ 소화 후 네고-결제에 횡보세…환율, 1316원으로 상승
5대 증권사 영업익 47% ↑…한투 2배 이상 늘고 삼성 '1조 클럽' 가시권
까르띠에 오너 리치몬트 "경제 우려 커져 성장세 둔화할 듯"
윤종규 KB금융 회장 "은행연합회장 후보 고사"
금투업계 “ETP 지속 성장 관건은 기관...적극 참여 유도해야”
"FTX 부활 가능해"…갠슬러가 쏘아올린 FTX 코인, 이틀새 2배 뛰었다
씨젠, 3분기 영업손실 101억원…적자 폭 69% 줄어
비트코인·이더리움 랠리에…코인株 ‘방긋’
"땡큐 SK하이닉스"…'이 주식' 최고가 갈아치웠다
김주현 한마디에…‘공매도 전면금지’ 논의 급물살
버핏처럼 채권 40% 담고 … 주식으로 기회 노려라
"ETP 시장 해묵은 과제들…이젠 성과낼 때 됐다"
미래에셋, '일본 금융정책의 배경과 시사점' 리포트 발간
