물려받기 싫다는 자식들 때문에...엉뚱한 기업 21% 폭락, 무슨 일
'잭슨홀' 넘기고 순항하는 증시…다음주엔 '7만전자' 돌아갈까
'한류 필수 코스'된 더현대…현대백화점 목표주가 줄상향
약세장에도 초전도체·양자컴퓨터는 '들썩'
해외 메타버스 ETF 50% 오를 때 K메타버스는 찔끔…AI가 갈랐다
초전도체→맥신→다시 2차전지…"기술주가 ETF 주도"[펀드와치]
'펀드 투자자 피눈물'…사기 피해액은 5조, 배상액 '절반' 그쳐
두나무, 2분기 영업이익 866억…전년비 68.9% 감소
금융감독원, 다음 달 '디스커버리 펀드' 추가 검사 착수
불확실성 지속… 美경제지표 주목[증시 풍향계]
코로나 마스크 신사업에 3배 뛴 톱텍 [급등주 지금은]
두산로보틱스, 서울보증보험 등 줄줄이 IPO···大魚의 시간 왔다
고금리 압력에 상승세 제한...기술주 중심 종목장세 지속 [주간 증시 전망]
초단타 부르는 테마주 열기… 회전율 상위종목 싹쓸이
'IPO 강자' KB증권 복귀전…보안업체 '한싹' 내달 상장[시그널]
이변 없었던 '잭슨홀 발언'에 횡보세…투심은 '공포'[비트코인 지금]
`환매중단 펀드` 피해액 5조인데… 배상액 절반에 그쳐
“한화 품 안겨 기대컸는데”…한화오션 주주들 ‘부글부글’ 왜?
코로나로 금리 7% 넘는 '신용대출' 자영업자, 저금리로 갈아탄다
두나무도 크립토 윈터 못 피했다…2분기 영업이익 68.9% 감소
라임펀드 환매 특혜 공방 격화…금감원 “수익자 특정 검사 아냐” 반박
잭슨홀 충격 올해는 없나... 시장 "일단 9월은 동결"
코스닥 대표들의 '코스피 이적설'..."주가는 왜"
현대차 그룹에 쏟아지는 공매도 폭격...주가 브레이크
금감원, `디스커버리펀드` 추가 검사...IBK기업은행 등 대상
연준의 긴축과 美 경제지표 관건…코스피 2490~2610P[주간 증시 전망]
2Q 증권사 순이익 73% 급감…"자기매매손익 축소·CFD 미수금 충당금 적립 영향"
증권사 2분기 순이익 1조473억…전분기 대비 72.9%↓
엔비디아發 AI 반도체 랠리…9만전자 가나[선데이 머니카페]
해외 부동산 손실·CFD 미수금에…증권사 순이익, 전분기比 2.8조 감소
"다 같은 AI株 아니다"…의료부터 이차전지까지 장악한 이곳은?
금감원 "수익자 특정해 검사한 것 아냐…檢 수사 통해 밝혀질 것"
계속되는 고금리 압력…상승 여력 제한 [주간증시전망]
코스피로 이사 준비하는 코스닥 대형주… 주가상승은 글쎄
"오염수 방류하면 한방 크게 간다"…개미들 '우르르' 몰려 [진영기의 찐개미 찐투자]
기업가치 62조 허공에…재택에 무너진 '위워크'
지방도 68주 만에 상승세…집값 바닥론 힘 실리나?
증권사 2분기 순익 1조 '턱걸이'…전분기比 4분의 1토막
졸업 후 청년 백수 126만 명…삼성 등 대기업 하반기 채용문은?
외국인이 올해 배터리 팔고 반도체 주식만 산 이유 [자이앤트TV]
자녀 결혼앞둔 60대 은퇴자 "1억5000만원까지 증여세 면제, 저도 해당될까요" [세무 재테크 Q&A]
증권사 순이익 73% 뚝, 테마주 수익은 급증
예상보다 매파적 파월…장기국채 금리 주목[이번주 증시]
라임 펀드 공방 지속…김상희 "환매 가능 상품" vs 금감원 "환매가 특혜"
부동산금융 비중 확 줄이고 채권 강화로 수익개선 노려
오나하마항 세슘 검사기지 가보니…엇갈리는 도쿄 반응
유커가 돌아왔다…연우·호텔신라 등 주목[주간추천주]
역사적 저점에 배당률 10%…"韓 리츠, 공포에 살 때"
주거동도 강도 부족…최고 수위징계 효과 있을까[뉴스추적]
"아리가토, 엔저"… 日 주요기업 2분기 3조5천억원 더 벌어 [아시아 경제패권 지도가 바뀐다]
'존리 유튜브 무단 광고' 메리츠자산운용에 과징금·과태료 11억 원
분주한 회사채 시장…빅 이슈어 ‘SK’ 공모채 복귀
1.2억으로 5.3억 만들기...미국배당ETF가 인기인 이유
에코프로비엠·에코프로, 기관·외국인 주간 코스닥 순매수 1위(8월 14일~18일)[데이터로 보는 증시]
"대기업도 준비 힘들다"…국내기업 56% "ESG 의무공시 연기해야"
"3Q 뚜렷한 성장"…연우·SKT·네이버 '지목'[주간 추천주]
잭슨홀 회의 이후 변동성 소화…테마주 지속 가능성도[증시 풍향계]
하나금융, 멕시코 학생들에 교육 물품 전달[게시판]
라임 등 환매 중단 펀드…5년간 투자자 피해 5조원
지갑여는 기관…돈줄 마른 PEF '단비'
다급한 중국, 증권거래 ‘반 값’ 인지세… 2008년 이후 첫 인하
버넥트, 진영 의무보유해제 물량 출회 주의?[공모주달력]
금감원 "라임 특혜성 환매 여부, 검찰 수사에서 밝혀질 것"
코스피, 당분간 종목 장세…中 소비재 관련주 '주목' [주간전망]
넷마블 '신의 탑'으로 반등 시동…"4분기 흑자전환"[스타즈IR]
고금리 압력에 증시 상승 제한... 美 경제지표 주목
2분기 증권사 순익 72.9% 감소…자기매매손익 감소·충당금 영향
라임 펀드 공방 심화…금감원 “특혜성 환매, 수사 통해 밝혀질 것”
'파월 쇼크' 없었지만…이번 주, 종목장세 지속[주간증시전망]
‘사장 유튜브에 무단 광고’ 메리츠운용 과징금 등 11억
대기업도 "이자비용 줄이자"… 회사채 갚고 은행 대출로
한국판 AI 공개 ‘네이버’ 주목…배당 매력 커진 SKT[추천주]
"美·中 소비자 지갑 닫아"…뒤로 달린 나이키
금융당국, ‘존 리 유튜브 무단 광고’ 메리츠운용에 과징금
잭슨홀 후폭풍… `셀 코리아` 계속되나
이번 주(8월5주)한국스팩12호 등 스팩 3곳 상장[증시캘린더]
해외 주요 증시 동향(8월 25일)[데이터로 보는 증시]
前대표 존 리 무단광고에… 과징금 폭탄 맞은 메리츠운용
미래에셋증권 "라임 특혜 환매 의혹, 판매사 아닌 운용사 영역"
일본 오염수 방류에 '애국 테마주'도 질주
15만 개미가 포기한 국민주…반등 열쇠는 바로 '이것'
코스닥 대형주가 소형주보다 더 널뛴다
증시 휩쓰는 테마주, 회전율 상위 10개 중 9개 차지
현대차그룹에 쏟아지는 공매도, 주가 현대차 5%·기아 5.56%↓
금감원, 디스커버리펀드 판매사 전면 재검사
라임 펀드 공방…금감원 “29명 특혜” Vs 김상희 “조작”(종합)
"주식서 일단 빼"…다시 MMF에 뭉칫돈
차익 실현 vs 주가 방어…'다른 길' 가는 대주주
미국인 입맛 사로잡은 두부, 이틀 새 주가 12% 올랐다
카카오 주주 15만명 이탈…'코지피티'가 반등 이끌까
'철근 누락' GS건설 10개월 영업정지…최고 수위 징계
해외 부동산 손실에…2분기 증권사 순이익 73% 급감
中 부진에 지갑 닫는 소비자…미끄러지는 나이키 주가
'유커 컴백'…中소비 ETF 수익률 상위권 싹쓸이
대어 등판하는 나스닥·코스피 하반기 IPO 뜨거워질까
메리츠자산운용, ‘존리 유튜브 무단광고’ 11억 과징금 등 부과
채권 손익 4조 '뚝'…증권사 순이익 73% 급감
AI·모빌리티·바이오 '압축투자' ETF 나온다
"미래가 더 기대된다"…베트남 투자 제대로 알기[더 머니이스트-조재영의 투자 스토리]
포스코퓨처엠· 삼성전자, 기관·외국인 주간 코스피 순매수 1위(8월 21일~25일)[데이터로 보는 증시]
