위메이드, 30% 급등…증시 부진 속 게임 ETF 선방
비트코인 급등에 韓 투자자들, '코인베이스 주식' 130억원치 순매수
가상자산거래소 마음대로 코인 '입출금 금지' 못 한다
美 FOMC 경계감 속 관망심리 강화 예상
11년만의 신작인데 주가는 ↓↓…증권가 “엔씨는 원래 저랬다”
“10명 중 1명은 우리 것 쓰게 하자”… 개인 고객 잡기에 사활 건 하나증권, 올해 성적은
GS건설,'알짜 자회사' 이니마 지분 판다
코스피 막차 탄 DS단석, 청약 흥행몰이 나선다
호실적·주주환원·ICT 비전 삼박자에 김영섭 KT호 순항
NFT, 가상자산서 제외…예치금 운용수익은 지급해야
사그라진 금리 기대…"저평가 가치주 주목해야"
2500선 박스피…경기둔화 우려에 투심 냉각
비트코인 급등하자…서학개미들 ‘코인베이스’에 몰렸다
코스피, 박스권 등락 전망…'파월의 입'에 쏠리는 눈 
“코인 열풍 전혀 안부럽네”…올해 200% 오른 종목, 전망은?
주요국 피봇 속 ‘12월 FOMC’…방향성 뚜렷해질 환율
MZ도 어르신도 마감세일에 푹 빠졌다
농업기술 수입국에서 수출국으로…K-스마트팜의 저력
FOMC 점도표에 주목…연말까지 박스권 흐름 전망
 HMM 인수전 막판변수 된 ‘이것’…동원그룹, 법적대응까지 예고
"실적 성장 기대"…뷰노·하나머티리얼즈 '주목'
뷰티테크 '유니콘' 에이피알, 내년 코스피 1호 상장…연초부터 대어 뜬다 
금융위 "NFT, 가상자산법 적용 안 돼"…시행령 입법예고
개인, 美 코인베이스 130억 순매수
60대 中企 사장 "아들에게 회사 물려주려는데… 증여세가 걱정"  
삼성물산 지배구조 개선 촉구하자 주가 오르네… 행동주의펀드, 주총 앞두고 움직임 확대
내년 주총 앞두고…행동주의 기지개 켜나
김병주 MBK파트너스 회장 "사모펀드 양극화… 운용사간 통합 바람 거세질 것"
대환대출 '주담대 미루고 전세 당겨'...폭발력 키운다
올해 마지막 청약 '디에스단석'…증시 입성하는 'LS머트'
실적 반등 성공한 삼성물산, 내년 주도한다 
"이젠 덜 오른 종목이 오르겠지" 시총 상위주 사모으는 개미들
올해 마지막 FOMC ‘매파’ 예고…증시 낙관론 vs 비관론 팽팽
내년 IPO 시장 `메가 스팩`이 뜬다
금감원, 대부업체 특별점검... 소멸된 채권 추심하는지 살핀다
연내 미술품 조각투자 시장 열리나…주식과 다른 점은
케이아이엔엑스 "클라우드 연결 서비스 '작은 거인' 될 것"
금리인하 기대감 유턴 가능성... 코스피 횡보세 연말까지 지속 
고물가에도 연말 호텔은 '성수기'…양극화 소비 뚜렷
'로봇군견' 美기업 인수한 LIG넥스원, 방산 수주확대 기대
'2차전지 안전부품' 이닉스, 코스닥 도전장… "시장 지배력 강화"
美 소비자·생산자 물가 발표 산타랠리 이어질지 최대변수
박스권에 갇힌 코스피, 美 12월 FOMC 주목
“오픈런보다 낫다” MZ도 중장년도 몰려간다
'염블리' 염승환 이사가 전망하는 2024 유망 종목은?
가상자산 예치·운용업 금지된다… 스테이킹은 '미위탁'만 가능
김병주 MBK 회장 "사모펀드 운용사간 통합 이뤄질 것"
‘트위치 아웃’ 수혜…외인, 네이버 한 달 새 1500억 순매수
"기대가 큰 만큼 실망도"...코스피 계속 횡보할까 
주총 시즌 앞두고 재시동거는 행동주의펀드
방향성 탐색 구간 진입… 올해 마지막 CPI·FOMC 경계
미국서 오랜기간 검증된 테크주 집중… 안정적 수익 거둬 
"2014년 '초강세' 재연될 수도"…증권가 관심 쏟아지는 종목
ETF 120조 시대에도 모든 자산운용사가 웃을 수 없는 이유 
비트코인 껑충 뛰자…서학 개미, 코인베이스 ‘사자’
소수점 배율 ETF 출시 초읽기…한국판 ‘테슬라 1.5배’ 나오나
이번 주(12월2주) LS머트리얼즈·블루엠텍 상장 등
금융 플랫폼, 이용자 중심으로 다시 점검하자
빗썸, 점유율 확대 '총력전'…무료 수수료·IPO에 이어 테더 상장까지
서울 전셋값 오른다…평당 2,300만 원 재돌파
행동주의펀드가 움직인다…내년 주총서 영향력 키운다
60대 中企 사장 “아들에게 주식 승계하려는데···증여세가 걱정” 
동원그룹, HMM 매각 막판에 법적 대응 예고…“입찰 공정성 떨어져”
내년 ‘AI·클라우드’ 더 힘주는 IT서비스 빅3
주가 5만→9만원…"대체 왜 올라요" 개미 대신 본사 가보니 
올해 마지막 FOMC·물가 주목
'이걸 왜 안사죠?' 리포트 발간 후 급등…'이 종목' 뭔가 보니
`청개구리` 서학개미, `천연가스 상승`·`나스닥 하락`에 베팅
"금융권 횡재세, 헌법상 재산권 침해 등 법률리스크 고려해야"
점점 꼬이는 HMM 인수전 … 공정성 논란에 막판 진통
엔화·美국채 상승 노린 ETF에 뭉칫돈
박스에 갇힌 코스피… 14일 FOMC 결정에 주목
신영증권, '2023 스포트라이트 어워즈' 대상 수상
2차전지·로봇 춤췄다… 올 시총 1조 클럽 232→251개로
이재명 테마주로 10배 뛴 이스타코
‘따따블’ 도입 후 공모주 성적표 보니… 첫날 평균 상승률 63%
DS단석, 코스피 상장 노크… "글로벌 자원순환 선도"
횡보장 흐름 지속...코스피 2430~2560P
반도체 태운 항공株, 지난달 화물실적 최대치…증권가의 엇갈린 전망 왜?
"개미가 만든 주도주" 내년 에코프로·포스코 등 2차전지 전망은?
연말인데 박스권 장세는 언제까지…FOMC·네 마녀의 날 '주목'
비트코인 훈풍에…서학개미, 거래소 '코인베이스' 베팅
반도체 '슈퍼사이클' 온다… 삼성전자·SK하이닉스 주가 장밋빛
테마주 피로감 커져…이젠 배당 ETF가 대세
한은, 내년 중 원화·루피화 직거래 도입 추진
경기 바닥 찍었나… 주춤하던 유럽증시 ‘꿈틀’
역대 첫 '따따블' 등장에 달아오른 IPO 시장…"과열 주의보"
