시장조성자 공매도도 금지해달라는 개미들... 거래소 “유동성 공급 위해 필요”
"바닥 찍고 곧 오른다"..롤러코스터 증시 속 '매수신호' 울린 종목은
한화오션 40% 싸게 살 기회? 유상증자 청약 흥행할까
'고평가 논란' 에코프로머티리얼즈, 공모가 최하단 3만6200원 확정
"국민연금 개혁, 현 세대가 마땅히 해야" 전문가들 한목소리
“너무 올라” 하루만에 “너무 떨어져”…韓증시 이틀째 ‘비상 멈춤’
"테슬라 3천만원대 전기차 만든다"…EV 시장 '들썩'
증권가 "공매도 금지, 효과는 있지만 주가 오르려면 펀더멘털 개선돼야"
"해외 가려고 했는데"…단체여행 물가 15.9% 껑충
4대그룹 ETF 반도체에 웃고, 배터리에 울고
'초고밀도 특수코팅 기업' 그린리소스, 종합첨단소재 솔루션 업체로 도약[IPO]
공매도 금지 ‘하루천하’…시장 안정 꾀한다더니 외려 변동성 키운 정부
무차입 공매도 주요 선진국서 금지…韓, 위반때 제재는 美보다 약해
코스피, 하루 만에 2500선 반납…이차전지株 급락하며 지수 부담
‘고금리 장기화 시대' 적응하기[투자의 창]
‘숏커버링’ 외국인 대거 매도 전환… 코스피 2%대 하락
공매도 금지 효과 '1일 천하'?… "공매도만으론 증시 반등 어렵다"
3분기 실적 기대 못 미친 통신사들…가입자 수는 희비 교차
‘공매도 금지’에 급격히 높아진 변동성…결국 믿을건 이것뿐
종근당, 1.7兆 규모 기술이전에 목표주가 상향 [투자360]
무위험 자산 수익률 5% 시대…채권 ETF 주목
'공매도 금지' 이틀째, 코스피 2%대 하락… 외국인·기관 4900억 팔았다
에코프로머티리얼즈 수요예측 턱걸이..."예견된 결과"
약발 받기도 전에…외인·기관 투매에 2차전지 '추풍낙엽'
에코프로머티리얼즈 공모가 턱걸이…3만6200원에 결정[시그널]
공매도 금지發 '널뛰기'…코스피 2.3% 하락반전
앨버말, 리튬가격·수익성 우려에 목표가 ‘반토막’ (영상)
중동 전쟁에 안전자산 뜬다…金 등 귀금속·ETF '뭉칫돈'
美 국채 ETF 물타기보다 '배당 ETF'에 관심 가져라
"그럴 줄 알았다"…하루 만에 방전된 2차전지주 [마켓플러스]
지금 뜰 타이밍이었는데…공매도 금지가 반갑지 않은 종목들
오해에서 비롯된 중국發 배터리 공급과잉 우려
공매도 금지 수혜? 키움證, 대규모 미수금에도 증권업 '최선호주'
"증시 급등락, 공매도 금지 때문만은 아냐"
김주현 “총선용 공매도 금지 아냐…증시 변동 많은 요인 작용”
"모든 공매도 금지하라"  개미들 타깃, 시장조성자가 뭐길래
"주식 시장이 코인이냐" 연이틀 사이드카 발동…어제는 '천당' 오늘은 '지옥'
파라마운트, BofA가 매수서 매도로 강등한 이유 (영상)
IRP에 차곡차곡 쌓은 연금…원천별로 인출 순서·세금 달라
에코프로머티리얼즈, 몸값 2.5조…수요예측 부진에도, 흥행 기대 왜
'공매도 금지 이틀째' 증시 급랭…코스닥 매도 사이드카 발동
하루만에 싸늘…공매도 금지로 널뛰는 증시
2차전지주 급락…2440선 '털썩'[코스피 마감]
어제는 레버리지, 오늘은 인버스…변동성만 키운 공매도 금지
이번엔 '매도 사이드카'... 공매도 금지에 증시 롤러코스터
폭등했던 2차전지, 상승분 반납하나…엘앤에프 15% 하락 마감[핫종목]
"공매도 금지로 어려워진 종목 선택…업황 개선 반도체 주목해야"[마켓칼럼]
비트코인 주춤하자 알트코인 날았다
"좋다 말았네" 개미들 비명 널뛰기 증시 믿을 건 '실적'
'공매도' 롤러코스터 탄 증시, 어떻게 대응하지?
“하루만에 천국→지옥 실화냐”…공매도 금지 ‘반짝효과’ 벌써 끝?
박정수 교수 "연금개혁, 부담률 15%로 올려야"
"외국인 떠날 것" vs "큰 영향 없어"
공매도 금지 약발 일일천하... 전날 상승분 절반 가까이 토해내
17조 쌓인 공매도 잔고 어디로 갔나...공매도 금지 '일일천하'
"불법 이득 끝까지 환수"… 與, 공매도 후속조치 속도낸다
“1억6천 한번에 박고 5%만 먹으려는데, 주식 뭐 사야 될까요?” [투자360]
벤처투자 겨울 지나 봄 올까…“아직 멀었다”
‘공매도 금지’ 잔치 하루만에 끝?…“좋다가 말았네” 이 종목 어디
불법공매도 땐 패가망신 엄벌…‘이 사람들’ 떠나기전 재개 서둘러야
증권사, 공매도 금지에 ‘속앓이’…불법 연루 리스크 ‘부각’
급락·급등 어질어질, 크게 출렁이는 증시…"대형주·배당주가 멀미 덜해"
김주현 금융위원장 "주식 변동, 공매도 금지 때문만 아냐"
이차전지株 급등 하루만에 '급락'...코스피, 외국인·기관 매도에 2440선 마감 [투자360]
롤러코스닥? 어제는 폭등해서, 오늘은 급락해서…이틀연속 사이드카 발동 [투자360]
"숏커버링 효과 길어야 2주… 결국 펀더멘털 따라갈 것"
‘제2의 테스나’ 찾는다…두산인베스트먼트, 연내 신기사 획득 잰걸음
김주현 금융위원장 "증시 변동성 확대, 공매도 금지 때문만 아냐"
신탁된 주택 전세사기 피하려면 신탁원부 통해 임대권한 확인해야
빈대 확산에 증시 화들짝...제약株 잇따라 '上'
빈대 확산에 살충제 테마주 활활
국채·달러가 ‘위험자산’, 비트코인·유가가 ‘안전자산’처럼 움직인다[투자360]
공매도 금지 효과 '1일 천하'?… "주식투자 매력 떨어진 상황"
2차전지 판 외국인, AI반도체株는 '폭풍매수'
`수요예측 부진` 에코프로머티리얼즈 공모가는 희망밴드 하단 3만6200원
"수소·송전망 … 2030년까지 6천조 에너지전환 시장 열린다"
`1일 천하` 이차전지 급락... 에코프로만 나홀로 `쑥쑥`
결제 유입·외국인 3400억 순매도…환율, 1307.9원으로 반등[외환마감]
1.7조 잿팟에 종근당 상승세…증권가 "주가 추가 상승 여력"
전문가도 갑론을박...공매도 개편 '가시밭길'
하루만에 인버스로 `우르르`… 코스닥150선물인버스, 거래량 1위
이복현에 '화환' 보낸 배터리아저씨…"공매도 선진화 감사"
숏커버링도 이차전지 먼저?.. 공매도 상위 종목 주가 '미지근'
"부동산 경기 당분간 회복 어려워…관련주 주가 부진"-하나
공매도 막자 천하제일 단타대회된 증시 … 거래대금 2배 폭발
102% 뛴 2020년처럼?…제약바이오株 '공매도 금지'에 또 웃을까
“성장성 높은 韓기업에 투자하기 좋은 환경 열려”
단 하루 만에 '희비교차'…인버스 웃고, 레버리지 운다
여의도 '파크원' 리파이낸싱 성공…약 2조원 PF대출 2년 연장
고금리 강타한 부동산 … 1990년대 이후 가장 큰 기회
“수소·재생에너지·송전망···2030년까지 6천조 에너지전환 시장 열린다”
혼돈의 美 증시…산타랠리 기대감 vs 약세장 랠리일뿐
더민주 정무위 "'갑툭튀' 공매도 금지가 시장 불확실성 키워"
리딩자산운용, 강남파이낸스플라자 품는다[fn마켓워치]
지정학 위험, 대체투자 고수익 기회
공매도 전면 금지에 요동치는 증시...엇갈린 증권가 반응
"불법 적발땐 패가망신 엄벌 … 내년 6월前 공매도 재개 서둘러야"
IBK투자증권 “2024년 한, 미 금리서 분절된 흐름…금리 하방 압력↑”
코인판 된 이차전지株…급등 하루만에 급락, 이유 알고 봤더니
올해 마지막 大魚 에코프로머티리얼즈…공모가 밴드 최하단 결정
