증시부진에… 메자닌 발행사 유동성 확보 비상
외국인, 15일 연속 코스피 팔았다…3년여 만에 최장
"설마 걸리겠어?" 홍콩계IB 불법공매도 덜미…최대과징금 부과[일문일답]
개미 울린 HSBC·BNP…카카오 등 560억 불법 공매도
금융위, 올해 불법공매도 45건에 과징금·과태료 107억 부과
금감원, 홍콩 글로벌 IB 고의적 불법공매도 최초 적발
에코프로 "배터리 재활용 생산능력 2027년에 2배로 확대"
560억 '불법 공매도' 벌인 해외IB… 역대 최대 과징금 전망
"파킹통장보다 낫네" 증권사 CMA 인기
BNP·HSBC, 카카오 등에 560억 불법 공매도…'의혹이 사실로'
“불법 공매도 딱 걸렸네” ··· 금감원, BNP파리바·HSBC 적발
"2030년 구리 250만t 부족"…빛나는 광산株
대신증권 “美 연준 관계자들의 추가인상 불필요 발언에 주목”
서학개미 변심… 엔비디아 팔고 `배당주` 집중공략
소문 무성한 '불법 공매도' 현실로…홍콩 IB사 첫 적발
올해 불법 공매도 과태료·과징금 92%가 외국인
작심하고 '무차입 공매도'로 재미본 '글로벌IB' 2곳 적발
'3기신도시 최대' 남양주왕숙 5년 만에 '첫 삽'…공급부족 우려 털어내나
한국서 불법 공매도 딱 걸린 글로벌 IB…‘사상최대’ 과징금 예고
유안타증권, 중소형 IPO서 존재감…IB부문 '안정궤도'[스타즈IR]
수익률 선방 외국인 `셀코리아` 왜?
"은퇴생활비와 저축가능 금액 파악하는게 첫단계" [재테크 Q&A]
국내 증시서 외국인 15일 연속 '팔자'…3년여 만에 최장
"다시 금·달러 ETF"…중동 불안 커지자 안전자산에 뭉칫돈
이·팔 전쟁에 3분기 어닝시즌까지… 각종 변수에 속 타는 개미
월 0.5% 배당 지급…하락장엔 필수재株 담아 안정적 수익 [이런 펀드 어때요?]
기업 '워크아웃법' 일몰 종료... 금융위 "조속 재입법해야"
동학개미 울린 '불법 공매도' 척결 나선 금감원…과징금·과태료 15배 늘었다
이-팔 전쟁·주요기업 실적이 최대 변수[증시 풍향계]
발톱 드러낸 슈퍼개미 “상장사 경영권 분쟁에 개미도 혼란”
실적 개선 종목에 집중하라...LG전자·코스메카코리아 '픽' [株슐랭 가이드]
이달만 2조 넘게 판 외국인…그래도 '이 종목' 쓸어 담았다
兆단위 흥행에도…주가는 천차만별 [공모주 청약 열풍②]
"강남 빌딩보다 낫네"…요즘 부자들 돈 몰리는 곳 '바로 여기'
[단독] 증선위, 25일 거래소 과태료 부과 논의…6년 만 제재
본격화 되는 실적발표…"관망모드 예상"[주간증시전망]
넥스트칩·디아이티·HPSP… 증권가 분석에 반도체장비株 올랐다
나도 선행매매 피해자? 열성 개미들 쥐락펴락 ‘핀플루언서’ 주의보
560억 불법 공매도 저지른 글로벌IB... 퇴출 등 처벌 강화 필요성
외인, 15일 연속 ‘셀 코리아’...3년여 만에 최장
수천억 빌딩도 미련없이 판다…‘죽기살기’ 몸집 키우는 증권사들 왜
"불법공매도, 국내 소재 증권사도 연루"[일문일답]
증권사 HTS·MTS 장애 건수는 늘고…1인당 보상액은 줄어
김정태 금감원 부원장보 “560억 규모 불법 공매도 적발…주가 영향 크지 않다”[일문일답]
올 들어 불법공매도 과태료·과징금 107억…45건 제재 [2023 국감]
외국인, 15거래일 연속 순매도 행진…코스피서 2.5조 팔았다
어닝 시즌 돌입에 실적 개선주 ‘주목’…LG전자·GS리테일 등[주간추천주]
"수수료에 눈멀어서"…해외IB 불법 공매도, 사실로 드러나
'소문이 사실로' 개미투자자 호소하던 불법 공매도 첫 적발
금감원, 미래·한투·NH·KB證에 “외환 건전성 체계 관리 미흡”
외국인, 15거래일 연속 ‘셀 코리아’…3년 만에 최장
110조 뚫은 ETF…폭풍성장 이어갈까 [선데이 머니카페]
이번 주(10월3주) 에코아이 수요예측…신성에스티·퓨릿 상장[증시캘린더]
"다시 늘어나는 가계대출…전세 등 DSR 규제 예외 최소화해야"
서학개미, 전쟁 나자 순식간에 순매수 1위 美주식은
서학개미, 엔비디아 팔고 여기로 '대이동'
이·팔 분쟁에 가격 줄줄이 날뛴다... 출렁이는 원유·방산 ETF
“새 먹거리는 AI”…증권사 CEO, CES 첫 출동
"주식 매매는 HTS·MTS에서"…대신증권, '웹트레이딩서비스' 중료한다
당국도 놀란 ‘깜깜이 공매도’…“기울어진 운동장 바꿔야”
올해 8월 누적 불법공매도 과태료·과징금 107억…외국계 92% 차지
금감원, 홍콩 IB 불법 공매도 적발…"560억원 규모"
삼전·엔솔 '깜짝 실적'에 '2차전지·IT' ETF 강세[펀드와치]
"실적 바닥 찍었다"… 4분기 호전 기대감 쑥
지정학적 긴장 속에서 소폭 하락…투심 '중립'→'공포'[비트코인 지금]
[단독]‘공매도 제도개선’ 5만명 청원…여야 “내달 논의”
글로벌 IB 불법 공매도 최초 적발…"1000만 동학개미 불신 초래"[문답]
“내릴만큼 내렸다”…레버리지 베팅에 집중하는 개미들 [투자360]
한화 인수효과?…한화오션, 출범 첫분기 3년만에 적자탈출 전망
‘주담대’로 제대로 돈 번 인터넷은행... ’카뱅’ 이자 수익의 34%가 주담대
동학 개미 말 맞았다…글로벌 IB 2곳, 560억 규모 불법 공매도 적발돼
“4분기에 진짜 큰 거 온다”…장 떠났던 개미들 기대감 스멀스멀
편의점에서 “킵 해주세요” 된다고?…짠테크 고수는 다 아는 ‘이것’
개미 돈 털어 빚갚는 기업 … 채무상환 유증 올 2배 '쑥'
'감탄브라'로 대박 난 그리티 "배당 확대 적극 검토"
'재벌집 막내아들'로 떴던 래몽래인[급등주 지금은]
증시 바닥다지기 지속되나…실적으로 옮겨갈 시선[주간증시전망]
MSCI 지수 편입 촉각...포스코DX 상승, '3수생' 금양 긴장
고금리·전쟁 '대외 변수' 진정 기대…韓 증시, 실적 장세 전망[주간증시전망]
성수기 맞아 IPO 일정 몰려…大魚 서울보증보험 수요예측 흥행할까
HPSP, 차세대 반도체 장비로 급부상 [株슐랭 가이드]
"기준 부재 등 ESG 공시 어려움 많아…2025년 시행 신중해야"
실적시즌 앞두고 관망 분위기... 美 소비지표 둔화흐름은 변수 [주간 증시 전망]
1~8월 불법공매도 적발 45건…작년 한 해보다 많아
[속보]글로벌 IB 2곳, 560억원 규모 불법 공매도 적발…‘최대 과징금’ 예상
글로벌 경제지표 발표된다…"코스피, 변동성 유의해야" [주간전망]
'HSBC·BNP파리바' 560억 불법공매도 적발…장기간·고의적
불법 공매도하다 딱 걸린 외국인…규모만 600억원
출퇴근 열차 무임승차한 코레일 자회사 직원들…120명 수사의뢰
관심 쏠리는 19일 파월 의장 발언
3Q 어닝시즌 개막...실적 방향성 주목[이번주 증시]
美 CPI 발표에 금리인상 우려 재점화…코스피 2420~2540[주간 증시 전망]
카카오 개미들 "설마 했는데"…소문이 결국 사실이었다
"불법 공매도 적발…외국계 92% 차지"
홍콩 소재 글로벌 IB 2곳, 560억원 규모 불법 공매도 적발
내달 MSCI 편입 기대… 포스코DX·금양으로 돈 몰려
에코아이·큐로셀, 수요예측만 7곳… 10월은 공모주 성수기
금감원 "글로벌IB, 고의적 불법 공매도…과징금 최대 예정"[일문일답]
힘 못쓰는 에스엠, 역대급 라인업 승부수… 주가 반등할까
3분기 실적 시즌 돌입...금리인상·전쟁 우려 잠재울까 [주간 증시 전망]
