더블유게임즈, 업계 최저 PBR·PER 부각[株슐랭 가이드]
장부 너머 가치 본다…무형자산 ETF 잘나가네
의료대란에 골골대는 제약株…"수출 우수 기업에 집중을"
"밸류업 참여, 긍정적 검토" 기업들, 본격적으로 움직이나
에코프로머티 '보호예수 물량' 폭탄주의보
SK하이닉스, 경쟁력 강화 기대...게임주는 저평가 매력 부각 [株슐랭가이드]
"밸류업, 집중투표제 강화하고 대주주 세제 인센티브 필요"
"비트코인에 밀려" 알트코인, 자산수급 부진·이더리움 이슈로 하락세
코스피, 기술적 반등 지속…美 물가지표 주목[마켓 ING]
코스피, 반등 이어갈까...15일 美 CPI 관건 [주간증시전망]
"대기업이 대규모 투자"…로봇株 훈풍
외국인이 새로 담은 종목들…공통점은 '이것'
커지는 금투세 논란…증시서 정말 자금 이탈할까
"5월은 매수 기회" LG전자에 주목하는 증권가…왜?
美·日 제친 코끼리…테마형 ETF로 인도 투자해볼까[선데이 머니카페]
고환율·운임 상승...해운주 물만났네
화장품株 부활 랠리…中 넘어 전세계로
반도체업종 더 갈까…엔비디아 실적 발표 `D-10`
“중국서 안팔려도 괜찮아, 우린 전세계”…몰라보게 달라진 K뷰티 주식
K주식 외면, 이 정도라니…개미 순매수 10위권, 미국주식ETF 싹쓸이
손지웅 하나증권 삼성동금융센터 차장 "바이오 줄이고 반도체 담아라"
단기 투자 자제…배당주로 현금흐름 유지
코스피 2800 돌파할까…美 4월 CPI에 쏠린 눈 [주간전망]
"신선식품 물가, 폭우에 민감" 이상기후에 올 여름도 고공행진하나
"라인 지켜라"…'라인' 검색량에 앱 설치도 급증
"주가 5배 오를 겁니다"…'28년 삼성맨' 대표의 자신감 [윤현주의 主食이 주식]
15일 발표 美CPI가 증시 방향 좌우
애플이 만들면 다를까?…AI 지각생 팀쿡의 마지막 카드
“호실적 포트폴리오 짜라”…SK하닉·네이버 주목[주간추천주]
우리銀, 중·저소득자 신용대출 첫 달 이자 캐시백
가치 투자 대신 ‘초단타 매매’ 빠진 外人… “시장 교란 주의해야”
'밸류업' 올라 탄 상장사…본격 시행 앞두고 줄줄이 '자사주 쇼핑'
아이씨티케이 상장·노브랜드 공모 등[증시캘린더]
'저출산' 관련주라더니…꿈비, 1년 만에 반토막[급등주지금은]
"반등 성공할까" 게임株 상승 기대감 '쑥'… 호실적에 신작 기대감까지
"그때 그러질 말았어야 했다"…네이버의 '결정적 실수'
고환율·운임 상승… 물만난 해운주
외국인 투자자도 ‘초단타’ 유행…“우량주 장기보유 옛말”
최저임금 '1만 원' 눈앞인데 자영업자 대출 1,113조 육박
“스타벅스서 줍줍하자”…860억 쓸어담은 서학개미들, 왜?
증권사 ETN 상장 러시...테마 발굴 경쟁 ‘점화’
외국인들 웬일?…강달러에도 20조 순매수
주도주가 사라진 국내 증시..."지수 올라도 돈 못 벌어"
날지 못하던 대한항공 주가…"실적 좋다" 모처럼 날개 펼까
"부동산PF 충당금 쇼크 … 저축은행들 매물 나올 것"
신한투자증권, 신한-포스코, 글로벌 수전해 기업 하이사타에 2천만불 공동투자
217% 급등한 이 종목…"제2의 셀트리온될까" 긴장 고조 [한경우의 케이스스터디]
NH·한투·키움 1분기 나란히 '미소'… 새 사장 효과 빛났다
"이번엔 48억" 또 터졌다…압구정 신고가 속출하는 이유
"전기 없인 챗GPT도 없다"…전력·에너지株로 번진 AI 열풍
KCGI 공모주하이일드 펀드[이런 펀드 어때요?]
글로벌IB “밸류업, 해외자금의 한국시장 투자 이끌 것”
게임株 주가 일제히 반등…상승세 지속될까
"대출 연체경험 있다면…1년 후에도 연체 중일 확률 거의 50%"
외국인도 '초단타매매'…투자 전략 변했다
한국금융연구원 "올해 한국 경제 성장률 2.5% 전망"
'임원 주6일 근무' 경영 환경 위기 속 해법 될까
예금도 주식도 시원찮아… MMF에 일주일새 10조 몰려
아시아나화물 인수 외국계 손잡은 LCC 불리할까?…EC·국토부 판단에 촉각 [투자360]
日언론 "소프트뱅크 손정의 AI 사업 구상…88조원 투자 목표"
원화 약세에도 외국인 20兆 샀다… 순매수 1, 2위 종목은
"297% 넘사벽 성장률" K뷰티 열풍에 이틀 연속 상한가 찍은 이 주식
카카오뱅크, 인뱅 노하우로 泰·印尼 공략…亞뱅크 도약[스타즈IR]
美물가지표에 이목 집중…투자자 '관망'[증시 전망]
‘AI 반도체株’ 벌써 힘 빠졌나… “엔비디아 실적이 관건”
美고용 둔화에 물가까지 꺾일까…1360원대 저항선 하회 관건[주간외환전망]
`외국인=가치투자` 공식 깨졌다…"초단타 매매전략으로 변화"
물가 시험대에 놓인 황소[뉴욕증시-주간전망]
"밸류업 분석 리포트만 모아본다"…증권업계도 동참
대장주만 날았다…비실대는 게임주 기회는 올까 [투자360]
크래프톤·엔씨, 1분기 실적 선방…게임株 주가 '레벨업'
“외국인도 한국증시에 질렸다”... 가치투자 아닌 하루 수백번 초단타
"사람이 미래다"…'진짜 밸류업' 투자하는 ETF 봇물
순환매 장세 지속…턴어라운드 가능한 종목은?[주간 추천주]
2차전지주 '내리막'… 지쳐 나가떨어지는 개미들
기술특례 하스 수요예측‥의류업체 노브랜드 청약[공모주달력]
'레이저 미용기기' 라메디텍, 코스닥 상장 박차…  6월 상장 목표[IPO스타워즈]
50대 中企 사장 “길에서 본 연두색 번호판···어, 우리 회사 차도?” [세무 재테크 Q&A]
지표 등락에 쌓이는 피로감… 美 파월·CPI 이벤트 주시[주간채권전망]
긴 터널 지난 게임株…상승세 타고 ETF 수익률도 ‘껑충’[펀드와치]
살아난 금리 인하 기대감… 코스피 2650~2770P[주간 증시 전망]
대기업이 군침흘린 제조 특화 AI 스타트업 '마키나락스' 본격 상장 채비
부처님 도와주세요… 15일 美 물가 지표에 울고 웃을 시장[주간증시전망]
AA급 SK리츠, 삼양홀딩스…공모채 시장 복귀
밸류업 기대가 실망으로… 외인도 개미도 투자 망설인다
"네이버, 올해 쉽지 않네"…주가 급락에 라인 매각 위기까지
2700선서 재반등 노리는 韓증시…4월 CPI 분수령[주간증시전망]
최상목 "25만 원 특별법 위헌 소지"…민주당 "개원 즉시 입법"
'900' 깨졌지만…개미들 난리나게 한 '이것' 뭐길래
'AI 랠리' 벌써 막 내렸나…"믿을 건 엔비디아의 한방"
‘외국인=가치투자’는 옛말···“초단타로 바뀐지 오래”
코스피 부진에…美주식형 ETF 쏠림 이어져
美 유권자 80% "인플레가 가장 큰 걱정"…바이든 재선 가도 빨간불
주가 떨어지고 거래도 급감…소외주 된 2차전지
“M7 비싸다고 생각된다면…보안·데이터센터 AI생태계에 투자하라” [투자360]
대형주 쉬는 동안 순환매… 반도체·밸류업 이을 주도주는
中 밸류업 新국9조에 반응한 중국 증시
