삼성전자 다음은 삼성생명...왜?[이지혜의 뷰]
에스메디, 최종 인수자에 메타랩스…매각 대금 490억
차익실현 매도세에 숨고르는 반도체주…'8만전자' 턱걸이[핫종목]
'미국 AI 탑10 기업' ETF 등 4종 25일 신규 상장
플랫폼 빼고 유튜브랑 직접 연결···‘카페24’ 두달만에 주가 3배
메타 ‘주식 분할 기대’더해 AI광고 호실적 예상…미국 키뱅크, 목표가 상향 [자이앤트 스톡커]
외국인 투자 쉬워지자 반년 만에 계좌 1400개 새로 생겼다
코스피, 하루 만에 2800선 아래로…대형주 부진
“英도 비슷한 고민 있었지만”…‘책무구조도 수입’ 회계사의 조언
"말로만 멀쩡" 중고차 피해 80%는 성능·상태 불량
DB금투 “엔비디아 이익 정상화 앞둬…투자 주의해야”
"바닥 지난 집값, 서울발 집값 훈풍…수도권으로 온기 확산"[마켓칼럼]
피눈물 흘리는 소액주주들…그들이 한국 주식시장 떠난 이유
[단독] HL리츠운용, 서울 시내 알짜 오피스 ‘센터플레이스’ 품는다
에코비트 숏리스트 대상 실사 시작…전국 매립지 밸류에이션 관건
이노그리드, 초유의 ‘상장 승인 취소’…“파두 사태와는 또 다르다”
정부 우크라 무기지원 재검토에 풍산 등 방산株 강세(종합)
유니드, 154억원 교환사채 발행
채권 전문가 62% "7월 시장금리 보합 예상"
하루만에 무너진 2800선…대형 기술주 부진[코스피 마감]
가수서 화장품 사업가로 변신한 홍진영, 코스닥 시장 ‘노크’
가격 올리고 가계약 파기…매주 상승폭 커지는 서울 아파트값
"현대차 왜 팔았을까"…올해 동학개미 수익률 '처참'
3천 넘보는 코스피…"삼성 HBM에 달렸다"
신성통상, 공개매수 첫날 13% 급등
애플 주가 14.5% 더 오른다..."AI 혜택 볼 것"
제프리스, 잉가솔랜드 목표주가 110달러로 상향...18% 상승 가능
뉴욕증시, 변동성 주의보 내려진 '세 마녀의 날'…혼조 출발
이노스페이스, 청약 경쟁률 1150대 1…증거금 8조2840억
SK그룹株, 사업재편·지배구조 변화에 밸류업 효과 ‘주목’
"신성통상도 공개매수 정보 샜나"…공시 전날 주가 10% 뛰어 [황정원의 Why Signal]
가수 홍진영, 첫 방서 완판 하더니 일냈다…'코스닥 입성' 노크
코스피, 외인·기관 ‘팔자’에 2800선 내줘…코스닥도 동반 하락 [투자360]
주주환원 요구 거세지자 '셀프상폐' 나선 신성통상
TD코웬, 마이크로스트래티지 매수 등급...목표가 1880달러
한국 증시, MSCI 선진지수 편입 또 불발…공매도 금지 지목
이번엔 독일 정부가 판다...악재가 쏟아지는 코인판[매일코인]
쌍용씨앤이, 미매각 회사채 추가청약서 완판
‘우주발사체 1호 상장’ 이노스페이스 일반 청약 흥행… 증거금 8.3조원
HLB이엔지 자회사 바다중공업, 기술력 바탕 해외 수주 드라이브
AI's pick: HD한국조선해양[한경유레카 포커스]
어차피 대세는 AI株 싸울수록 판 커진다
GS에너지 동해 가스전 회의 참석 소식에…GS, 24%대 '급등'
나딤 멕지 "2년 침체 상업용부동산 바닥 찍어 서울 유망…호텔·물류센터 주목"
“너무 빨리 팔아 200조 손해”…회장님도 아쉽다는 이 주식
이노스페이스, 청약 경쟁률 1150.72:1…증거금 8.3兆
한주라이트메탈, 유상증자 이어 무상증자 진행… “주주가치 제고”
신한투자증권, 총 1200억원 해외 인수금융 재매각 완료
'1000억 완판' 쌍용C&E, 회사채 추가 청약 성공…'금리 매력' 부각[마켓인]
'수주 대박' 소식에 주가 폭발 했는데 없던 일로…또 작전에 당했나?
환율 1,400원 목전서 국민연금 스와프 증액…원화약세 방어할까
4개월 만에 금융당국 문턱 넘은 조각투자…다시 훈풍불까
외환당국-국민연금 외환스왑 확대에…환율 상승폭 축소 [한경 외환시장 워치]
KCGI, 반도체 장비 업체 넥스틴 1006억원에 인수
메타랩스, 메디컬 기업 에스메디 인수… 상한가 기록
영일만 프로젝트 참가? 포스코인터 장중 12%대 폭등
신한투자증권, 1200억 규모 해외 인수금융 재매각 성공
SK하이닉스 목표가 30만원 등장…DB "내년 영업익 35조원"
2차전지 실리콘 음극재용 파우더 이녹스에코엠, 상장 예심 청구
신성통상, 공개매수 첫 날 12% 급등
1390원대 환율과 외인 국채선물 매집…변동성 장세 불가피[채권분석]
SK이노, '노소영 퇴거 소송' 승소에도 5%대 급락(종합)
아모센스, 200억 CB 리파이낸싱 성공…풋옵션 우려 '해소'
신성통상, 상장폐지 위한 공개매수 결정에 13% 급등(종합)
韓증시, MSCI 선진지수 편입 또 불발
번스타인, 노스롭그루만 시장수익률 등급으로 하향
'8만전자' 등극에 개인 이탈...주가 향방은?
“STO 선제적 준비”…미래에셋증권·미나 블록체인 재단 MOU
통화스와프 증액 효과…환율 1390원 방어[외환마감]
각국 군비지출 경쟁…연일 불 뿜는 K방산
신성통상, 상폐 전 공개매수에…13%↑[핫스탁](종합)
HL리츠운용, 센터플레이스 품는다[fn마켓워치]
한화, '6년 적자' 美 조선소 인수…"年 20조 시장, 성큼" [엔터프라이스]
"오늘은 배민 앱 끄는 날"…단체행동 나선 라이더·점주들
“불붙은 상법 개정...밸류업 핵심 과제, 증시 발전에 긍정적”
DB금융투자 "SK하이닉스, HBM 기반 실적 성장 기대···목표가 30만원"
정치권 금리인하 압력과 요동치는 환시장…10년물, 1.4bp↓[채권마감]
日 밸류업 일등공신도 '행동주의'…"코스피 5천 가능" [밸류업 TOP10④]
삼성전자 목표가 굳건히 12만원...“하반기 레거시 실적 개선될 것”
"빚내서 테마주로 돌진합니다"…한방 노리는 단타 불개미들
2800선 반납한 코스피…삼성전자·LG엔솔 등 시총상위 줄하락
'上上上' 식품주 랠리 놓쳤다면?…증권가 찜한 '이 업종' 주목
"언제 꺾이나" 달러하락 베팅한 개미 '절규'
‘자본시장 단골’ SK 재편시도, 시장 화답할까
돈 안 도는 코스닥…'손바뀜' 10년來 최저
뉴욕증시, 하락세 출발… 엔비디아 2% 이상 급락
티디에스팜, 증권신고서 제출…코스닥 상장 절차 돌입
"동해 가스전 회의 들어갔대" 갑자기 '불기둥'…상한가 종목도
CBRE코리아-삼성전자, 미래형 상업용부동산 공동 사업기회 발굴한다
이브이첨단소재 투자사, 기가급 리튬 세라믹 배터리 시연
'이노그리드 사태'에 한국거래소 책임론
반도체 소부장 키우려는 SK그룹 ··· SK엔펄스·ISC 합병 나설까
"코스피, 중요한 저항대 돌파... 추가 상승 이어질 것"
동해 심해 가스전 개발 본격화...GS '급등' [권영훈의 증시뉴스 PICK]
AMD, 올 하반기 최고의 반도체주라고?…이유보니(영상)
연금 스와프 증액, 환율 1400원 방어…“구두개입의 다른 형태일 뿐”[외환분석]
오펜하이머, 나이키 아웃퍼폼으로 상향 조정...못표가 120달러
또 1390 뚫은 환율... 미국·유럽·중국·일본 다 안 도와주네
강성부펀드, HBM 검사장비업체 넥스틴 인수
‘대왕고래’ 프로젝트 첫 전략회의…회의 참여 기업들 ‘불기둥’
