AI 시대 떠오르는 데이터센터株 '사두마차'
"역시 엔비디아"…한·일 반도체 '동반 질주' 
사장후보 추리는 NH투자증권… 정영채 '4연임'에 쏠리는 눈
8년간 내리 하락만 했던 주식인데…올해 20% 상승 ‘한전’ 왜
한국거래소, 반도체 레버리지 등 신규 지수 도입
맥 못추는 메가스팩, 합병하려니 '고평가 논란'
“문제는 저PBR이 아냐”···韓증시 체질 바꿀 핵심은 ‘이것’
"핵심은 저PBR 아닌 '주주환원'…대형보단 중소형주가 유망"
내수 쇼크에 '금리인하론' 부상... "3개월 내 내려야 할 수도"
AI 버블론과 시장의 변화
한국거래소, 반도체 레버리지 등 신규 지수 9종 발표
日 증시, 역대 최고가 34년만의 경신 “거품경제 시기 추월, 4만선 넘본다”
금융주 배당 기준일 확정…'벚꽃배당' 받아볼까
'새내기주' 케이웨더, 코스닥 입성 첫날 '따블'
최수종 소속사가 초전도체 사업을? 테마주 널뛰기 주의보
하나證 1조 발전소 입찰에 포스코인터·E1 등 참여
급등한 美증시 대안은 유럽?…"개미들 이 종목은 피해라"
'제2 테슬라'의 추락
日 증시 34년 만에 최고점…장중 3만9000 찍어
"日증시가 이래서 달라졌어요"…신기록 만든 이유들 
방산주, 고공비행 힘받나...수은법 개정안 소위 통과
대체거래소 장 마감, 자정→오후 7시로…최초 야간거래 좌초 위기
손실 가능성 커진 '해외 부동산 펀드'…개인 투자자 어쩌나
“내 ELS 살아날까”…중국·홍콩 증시, 부양책에 연일 랠리
금감원 "금융사 해외 부동산 손실, 영향 미미…스트레스테스트도 실시"
'사상최고' 日증시…'잃어버린 30년' 탈출 자신감
일본 증시, '잃어버린 34년' 되찾았다…역대 최고가 경신 
삼성전자보다 2배 비싼 TSMC… 양국 ‘시총 1위’ 온도차 이유는
"반도체 훈풍 제대로 타볼까" 거래소, 반도체 레버리지 지수 등 신규 지수 9종 발표
日증시, 역사적 최고치 34년만에 갈아치웠다…사상 첫 3만9000선 돌파 
"조기 금리인하 위험"…연준 신중론에 기대 접은 시장
차지포인트, 주가 110% 오를거라는 보고서도 약발없네(영상)
고평가 우려 깨부순 '갓비디아'…"1분기도 호실적 이어간다"
새정부 출범 임박에 … 인도네시아 증시 들썩
코스피, 엔비디아發 훈풍에 사흘 만에 반등…코스닥도 올라
"비트코인 현물 ETF 왜 안 되냐" 한목소리에…금융당국 난감 
NH투자證, 차기 대표 롱리스트 작성…정영채 4연임 관심
돌고 돌아 다시 반도체·AI…"주가 더 오른다"
"비우량이 무슨 상관"…회사채 몰리는 채권개미
토론방선 “최대 도박판이다”…‘묻지마 투자’ 난리난 초전도체주
"땡큐 엔비디아"…SK하이닉스 등 AI 반도체株 강세(종합)
"저PBR 약발 끝나간다" vs "외국인 매수 이제 시작"
'초전도체 사업 추가' 아센디오 상한가…테마주 변동성↑(종합)
‘지평·광장vs화우·김앤장’…한미 경영권 분쟁, 대형 로펌도 ‘맞대결’
벚꽃배당 스타트…외국인, KCC·CJ제일제당·현대차2우B '찜'
장원재 메리츠證 "부동산 충당금 리스크 제한적…홍콩 ELS 충분히 대응"
'생큐 엔비디아'…코스피, 미국發 반도체 훈풍 덕에 사흘 만 반등 
해외부동산 투자 2.46조 손실 우려...개인투자자도 손실 불가피
코스피, 사흘 만에 반등하며 2660선 회복…반도체주 '강세'
‘AI 대장주’ 엔비디아, 증시 영향력 커졌다
증시 최고치 찍은 日, M&A도 급증...올 들어 43%↑
`AI株 제왕` 엔비디아지만… 서학개미는 `테슬라`뿐
ESR켄달스퀘어리츠운용 "2030년까지 자산 10조원 목표"
이창용 "금통위원 1명, 3개월 후 인하 가능성 언급"
상반기 금리 인하 기대감 사실상 소멸…증시 파급력 ‘촉각’
올해만 주가 300% 폭등…‘이차전지’ 꼬리표 달고 승승장구, 진짜?
日은 최고치 신기록, 중국도 급등…모처럼 모두 빨간불 
유압로봇 만드는 케이엔알시스템, 기술특례로 코스닥 노크
'증시 호황·금리형 인기'에 돈몰리는 ETF…130조 돌파
"쉿, 이 부장님이 찍어준 종목이에요" 대신증권 사칭한 그들
장원재 메리츠證 대표 "홍콩 ELS 불완전판매 없다"
KKR, HD현대마린솔루션 엑시트 기대감 고조
캘퍼스도 재투자…어느 새 4.7조 모은 MBK 6호 펀드
교보생명 풋옵션 분쟁 2라운드, 내달 초 영국서 접전
케이엔알시스템, 순이익 추정치로 1000억 몸값… 김명한 대표 “우린 실적 근거 명확하다”
日 증시 사상 최고치 찍는데...일학개미는 편식 중
다시 나스닥에 동조화된 비트코인···엔비디아 호실적에 반등 
NH투자증권, 대표 후보 롱리스트 작성…정영채 ‘4연임’ 관심
SK온, 해외 증시 상장 가나…"구체적으로 확정된 바 없어"
저마진, 건설업 부진인데 코스피보다 뛰었다…PBR 꼴찌 반란?
금융사, 캐나다 `더원`·뉴욕 `덤보 하이츠` 등 28곳에 2.4조원 물려
IPO 나서는 유압로봇 '외길'…케이엔알시스템 "연평균 50% 외형성장"
네이버, '중복 상장' 논란 피해 계열사 IPO 몸풀기
해외부동산 손실 2.4조… 3개월새 1조원 증가
"코스피200 한달 수익률 2배 추종"…거래소, 신규 지수 9종 발표
메리츠금융, '2조 클럽' 달성…"주주환원 격차 벌릴 것"(종합)
김용범 메리츠금융 부회장 "주주환원, 순익 50% 이상도 가능"(종합)
'밸류업' 나선 박현주…미래에셋證, 매년 자사주 1500만주 이상 소각(종합)
中 밸류업 프로그램 기대감…'PBR 0.5배' 가치주 담아볼까
김기백 한투운용 팀장 "주주환원 강화로 지배·일반주주 이해관계 일치"
은행주 다음주 초에는 사야 '더블배당'
엔비디아 ‘후광 효과'…국내 AI반도체株 훨훨
 '밸류업 1호 ETF' 나온다…현금창출능력 최우선 고려
‘엔비디아 훈풍’에 반도체株 강세…2660선 복귀
NH證, 차기 대표 롱리스트 작성…정영채 사장 포함 90여명
시총 29조 코인, 상장하자마자 대폭락…“적금 깼는데 -90%, 한 방에 날렸다”
기대 못미친 실적시즌…바이오·SW는 방긋
테마주만 널뛰기할 뿐… 형님 못 따라가는 코스닥
"K-반도체 들썩이는데" 삼성전자, 인텔 파운드리 진출에 약세 전환
12% 급등, 엔비디아의 `미라클 초대장`…한국만 배달사고?
바이든, 푸틴에 노골적인 욕설…트럼프에도 "경악스럽다"
"국내 증시 밸류업 핵심은 불투명한 지배구조 개선"
코스피지수, 밸류업만 잘 되면 3000 위에서만 움직인다
엔비디아 날자, 따라 오른 반도체주…"지금 사도될까" 증권가 평가는
장원재 메리츠證 대표 “그룹 주주환원 지원...PF 원리금 회수 문제 없어”
쌍방울, 셋째 출산하면 최대 1억원 쏜다…재계 출산장려책 확산
日 증시 34년 만에 사상 최고치 경신…"4만도 가능"(종합)
사상 최고치 돌파한 日 증시…엔비디아 훈풍, 한국엔 `미풍`
일본증시, '거품경제' 넘어 34년來 '최고'…뭐가 좋길래
“홍콩H 사태 진행 중인데”…종목형 ELS로 몰리는 투자자들
