"이틀 만에 -60%, 8000만원 날렸다"…엠83 상투 잡은 개미 '피눈물'
김종철 대표 "저가 매수로 변동성 장세 대응할 때"
“대기업 들어선 빌딩인데, 너마저”...수익률 36% 급락한 해외부동산펀드
10명 中 6명… “금투세 폐지 혹은 유예해야”
씨메스, 증권신고서 제출…10월 코스닥 상장
SGA, 상장 유지 결정에 '상한가'
'검은 월요일' 수백억 손실난 고객, 하나증권 상대 소송 준비
미래산업, 독일 인피니언 및 중국 창신메모리와 연이은 장비 수주계약
'일임 랩' 맡겼는데 반대매매 못막아 수백억 손실…하나증권 상대 소송 준비
방산도, 레일도 실적 '훨훨'…현대로템 순매수 1위
내부자거래 사전공시제 실효성 논란
"일임랩 믿고 맡겼는데 수백억 손실" 하나증권 상대 손해배상 소송
대장 사라진 코스닥, 새내기주 단타만 기승
삼성이 투자한 ‘이엔셀’, 코스닥 상장 첫날 12% 상승 마감 
블루오션 "주간 거래 중단 사태, 보상 책임 안져"
“차 떼고 포 떼면 남는게”…‘시행 한달’ 내부자거래 사전공시제 실효성 논란 
미래에셋운용-KCGI, LS계열 美전선제조사에 2700억원 투자
한투연 “국민 10명 중 6명, 금투세 폐지·유예 찬성”
코스피 '잭슨홀 눈치보기' 2,700선 제자리걸음…코스닥도 보합(종합)
美이벤트 앞두고 눈치보기 장세…코스피 소폭 내려 2690대 
티맥스소프트 재인수 마무리한 티맥스그룹...향후 과제는 상장
'미국 빅테크기업 투자' ETF 등 2종 27일 신규 상장
코스피, 잭슨홀 연설 앞두고 2700선 턱걸이… 외인·기관 '팔자'
금융당국, 에어드랍 불공정거래 우려…코인거래소 헛웃음
"번돈 고대로 쏟아부어"…삼성전자·현대차의 '파격' 행보
한화갤러리아, 김동선 부사장 공개매수 소식에 15% 급등
"검단 사고, 잊으시오"…부활 준비하는 건설株 
공개매수 나선 김동선, 한화갤러리아 16% 급등
디엑스브이엑스, 항비만 효과 기대되는 프로바이오틱스 균주 특허 출원
파월 연설 앞두고 약보합…바이오株 강세
키옥시아, 도쿄거래소에 상장신청…소프트뱅크 이후 최대 규모
방산부품 제조 엠앤씨솔루션, 코스피 상장예비심사 신청
금리인하 기대 속 빅딜 대기, 대형 PE만 웃는다 
미국 증시 하락에 코스피 2700선 아래로… 현대차·기아는 상승
변동성 장세…초고액자산가 '절세 골든타임' 
'이 가격선' 다가가면 매도 스위치?…코스피 계속 맴도는 이유는
'양자기술 R&D 사업 예타 면제' 보도에 관련株 동반 급등(종합)
블루오션, 금투협에 "美 주식 주간거래 취소 보상책임 없다" 통보
국민연금, SK이노베이션-E&S 합병 반대…매수청구권 비상
 농협은행에서 또 100억 원대 횡령…올해만 벌써 4번째
“대체 어디 투자했길래” 고객 80명 한방에 500억 날렸다…하나증권 VVIP 점포에 무슨 일이
잇단 전기차 화재 비상에...와이엠텍, 국내최초 '배터리안전 제어장치' 부각
아시아증시 폭락 후 반등장에서 신용잔고 2조 감소
환율, 美 잭슨홀 미팅 주시하며 상승…1,338.8원
연고점 뚫은 SKT…통신주가 왜? 
도요타, 中 베이징 수소 연료 전지 공장 가동 시작
"대형주→중형주지수 이동 종목 주가 상승"…한온시스템·강원랜드 주목
개인·외인 팔자에 나흘 만에 하락
코스피 개인·외인 동반 매도… 파월 잭슨홀 연설에 쏠린 눈
코스피 장중 2,700선 하회 관망세 지속…코스닥도 내려
국민 절반 이상 '금투세 반대'...'시행 후 보완'하자는 민주당 
금쪽이 된 네이버웹툰 주식… 서학개미 평균 수익률 -28%
日키옥시아 상장신청서 제출…10월 입성·1.5조엔 시총 목표
자사주 단타이득 환수율 고작 10%
시총 줄어 대형주서 중형주로…한온시스템·강원랜드 되레 호재
110조 투자하겠다는 현대차, 테슬라마저 제칠까?
토스증권, 증권사 취준생 최선호 등극···희망 이유는?
나홀로 역행…길어지는 음식료株 부진
한빛레이저, 美 전기차 화재에 예방용 마킹 시스템 부각
디엑스앤브이엑스, '항비만 균주' 발견 특허 출원
유한양행 12% 급등, 신고가 경신… 항암신약 미국 진출 효과
“언제 이렇게 올랐지?”…조용히 질주하는 ‘게임주’ 더 탄력받으려면
찬물 끼얹은 '매파' 위원..."美 금리 과하지 않아"
한화갤러리아, 한화 삼남 김동선 공개매수에 16% 급등
수산물 방사능 검사 1만 6천 건 '안전'…데이터 쌓이자 사라진 괴담
전력수요 급증하는데 변전소 증설 '불허'…수도권 전력공급 차질 우려
크록스, 발목 잡았던 헤이듀드 반등 기대되는 이유(영상)
"AI시대 美전력株 여전히 유망"  블랙먼데이 이후 수익률 8%
'M·N·A' 뺀 나머지는 주춤…M7, 실적 따라 희비 갈렸다
헬스케어株 시장 주목 받으며 高高…유한양행 역대 신고가
애플·구글 던지고 실탄 마련하더니…요즘 이 주식에 꽂힌 월가 큰손들
금리인하 베팅 '월가 큰손'… 리츠·에너지주로 환승
미국 주식 거래 중단 사태, 보상 물 건너가나… 현지업체 “우린 책임 없다”
티맥스그룹, 2년 전 팔았던 티맥스소프트 다시 샀다
 자사주 단타이득 미환수율 3년간 90%…상폐 위기 놓였는데 ‘목돈’ 챙긴 임원도 
초고액자산가 채권 비중 30%→60%…2배 늘었다 
코스닥, 외인 매수에 장중 상승전환 770선…오스코텍 11%↑
'철강사' 세아그룹, 英 에어쇼 참가한 이유…美 공장 설립까지
인터넷은행 3사, 2분기도 중저신용대출 비중 '30%' 넘었다
의무보유 끝나면 6%↓…연내 50곳 해제
KRX 시총 규모별 주가지수 변경 임박…예상 종목은
오늘밤 잭슨홀 눈치보기…코스피 2700선 제자리걸음 마감 
“잘 발라먹으면 수익률 400%”…단타족 놀이터 된 코스닥 새내기주
파월 매직 재현되나...월가 "빅컷 시사 가능성 낮아"
밸류업 한창인데…사전공시 의무 부과 전 매도 행렬
잭슨홀 관망 속 되돌림…환율, 장중 1340원 중심 등락
'절세 미인' ISA…200% 활용하는 투자법은? 
'AI 로봇 솔루션' 씨메스, 증권신고서 제출…10월 코스닥 상장
이엔셀, 코스닥 상장 첫날 12% 상승 그쳐(종합)
‘비전 AI 로봇 솔루션 기업’ 씨메스, 증권신고서 제출…10월 상장 목표
'8만전자 어렵네'…거래도 쪼그라든 삼성전자
테슬라, 세미트럭 NTSB 안전조사 착수 (영상)
“반도체 고점 우려는 시기상조”···삼전·SK하닉 ‘홀딩’ 보고서 나와
한화오션, 방사청 발주 군수지원함 1척 4602억원에 수주
코스피, 사흘 연속 2700선 사수…코스닥도 약보합
 금투세發 부작용 시작되나… 개미 채권 순매수 ‘반토막’
AI's pick: 종근당바이오
밸류업 지수 발표 앞두고 기대감 커진 금융주
한화갤러리아, 한화 삼남 김동선 공개매수에 16% 급등(종합)
디엔에이링크, 유증 이어 신규 이사 선임...영구자석 신사업 본격화
