삼성전자, 오랜만에 어닝 서프라이즈…목표주가도↑
외국인이 돌아왔다…코스피 외인 비중, 3년3개월 만에 최고치
코스피, 美 물가지수 넘어 2900선 가나[마켓 ING]
고수익 서학개미 '양도세 폭탄' 경계령
`사상 최고가` 메타, 2분기 실적 발표까지 상승세 이어갈까
세제 지원안에 밸류업 기대감 주목[증시 전망]
테슬라의 귀환…서학개미 보관액 1위 탈환
한껏 고조된 시장의 금리인하 기대…한국은행 금통위 주시[주간채권전망]
[단독]국내 첫 '가상자산 현물 ETF' 상장 추진‥걸림돌·파장은
자동차株 한번 사볼까...실적 호조에 '개미' 군침
진격의 테슬라…서학개미 주식 보관액, 엔비디아 제쳤다
사상 최고가 경신한 메타…주식 분할 기대감도 커져
박스권 갇힌 투자자 예탁금…美증시로 `쏠림` 심화
푸바오 동생 쌍둥이 판다의 첫돌…돌잔치서 잡은 물건은?
'AI 투자' 우려 씻었다 메타 주가 사상 최고
'연고점 경신' 코스피, 더 간다…"반도체 실적·금리 인하 기대감" [주간전망]
코인 불공정 거래 칼빼든 당국… 19일부터 거래소 조사
한 걸음 가까워진 美금리인하…환율 1300원 중반대 완만한 하락[주간외환전망]
美 대선·금리인하 시기 현명한 투자 전략은 [선데이 머니카페]
“이제 실적 더 좋아질텐데”…‘삼전 개미’의 배신, 한달새 5.5조 팔아 ‘이것’ 샀다
최대 6兆 메가존클라우드 IPO에 한투·삼성·JP·KB·BofA·씨티 뭉쳤다[fn마켓워치]
"여긴 100억 있어야 들어가요"…압구정 빌딩 '7층'의 비밀
엎친 데 덮친 격?…엔비디아 `반독점법`이 발목잡나
2Q 실적개선 종목 관심…SK하이닉스·토니모리[주간추천주]
"드디어 손실 탈출"…인도량 감소한 테슬라, 주가 급반등 왜?
‘3.5조 대어’ 시프트업 상장·산일전기 수요예측 등[증시캘린더]
서학개미 "누가 고점 찍었다는데 내 주식은 괜찮을까"
다시 부상한 ‘중립금리’ 논쟁…숄즈 교수 “금리 일찍 내리면 인플레 재점화 우려”
기관도 공모주 단타 `이노스페이스`
'한우부터 인슈어테크까지'... '업계 1호' 이색 기업 잇단 IPO 노크
[단독] 반도체·바이오 지원하라고 했더니 담보 잡고 돈놀이 한 산업·기업 은행
LG그룹주, 한달새 시총 7조 불었다
'호실적' 삼성전자 업은 코스피...美CPI 발표 뒤 향방 주목 [주간증시전망]
루나 사태 겪고도 여전히 `묻지마 상폐`
금융당국, 가상자산법 시행 동시에 불공정거래 조사체계 가동
삼성전자 타고 달린다…'삼천피' 전망 쏟아져
이익전망 좋아진 애플…시총 1위 MS 추격
‘밸류업’ 稅혜택에 기대… 글로벌 투자자 소통도 중요 [김기석의 자본시장 산책]
'저평가 실적주' 찾아라…기아·대한항공·LG이노텍 '찜'
"코스피의 시간이 왔다"…반도체 강세로 3000선도 넘길까
주가급등에 테슬라 다시 서학개미 보관금액 1위…엔비디아 밀려
14년 만에 승리한 英노동당…영국 ETF 투자해볼까
테슬라의 귀환…엔비디아 제치고 해외 주식 투자 1위 탈환
코스피 날자 이번엔 '코스닥 소외'…회전율 6년여만에 최저
코스피 상장 도전하는 '산일전기' 수요예측[공모주달력]
급락 비트코인 회복세, 8000만원대 거래…이더리움도 상승
실적 시즌 '반도체'…밸류업 기대주 '삼성생명'[주간 추천주]
하반기 D테스트 8일부터 접수
“다 같은 금융주 아니잖아요”…은행 배당족 ‘이것’ 쏙 뺀 ETF 골라 산다
“얼마만이냐!” 개장과 동시에 삼성전자 거래 ‘폭발’…외국인 지분율 3년6개월來 최고치 [투자360]
'가상자산 시세조종 처벌받는다'…19일부터 불공정거래 조사 시작
“400억불 투자 계획에 곤두박질치더니”…석달만에 최고치 뚫은 메타 주가
현대차·기아 2분기도 좋다… 목표가 줄상향
"삼성전자, 경쟁력 재평가 필요" 재차 10만전자 예고한 리포트
시프트업, 11일 코스피 입성…IPO 신화 이어갈까
한해 버려지는 옷 10만 톤…가방·지갑에 벽면으로 '부활'
IPO 앞둔 현대차인도, 올 상반기 인도 판매량 `사상 최고치`
2분기 실적개선주 관심..SK하닉·토니모리·두산 '픽' [株슐랭가이드]
돌아온 테슬라, 뒷걸음질 엔비디아
‘노벨경제학상’ 마이런 숄즈 교수 단독 인터뷰 “AI가 쏘아올린 생산성 폭증의 시대…韓 기업도 기회 찾아야”
국내채권 60% 투자해 이자 수익도…금리인하 훈풍 기대 [이런 펀드 어때요?]
AI 전력주 LS일렉트릭 주춤…"美 매출 증가여력 크다"
금리 인하해도 '걱정'…"더 센게 온다" [정경준의 주식어때]
AI 주춤하자 살아난 2차전지·밸류업…ETF 수익률도 ‘껑충’[펀드와치]
금융당국, 가상자산법 시행 즉시 불공정거래 조사
크레딧 시장 수급 불균형 심화…비우량물이 국채보다 비싸
오락가락 날씨에 '우양산' 매출 증가…남성도 레인부츠 신는다
HBM 테마 타고 1년반 만에 17배 급등한 한미반도체[급등주 지금은]
美증시 무서운 질주… "쉬어갈 수 있어도 꺾이진 않는다"
‘9만전자 됐고’ 동학개미 K반도체 엑소더스…삼성전자·SK하닉 팔아 엔비디아·브로드컴 산다
신생아 특례대출 열리자 6조 '우르르'…가계대출 경고등
"중신용자 신용대출 증가세…상환 여력에 따라 관리 필요"
한화에너지, 한화 공개매수가 '3만원'…"너무 싼 거 아니야?" [투자360]
K반도체 탈출한 개미들 … 엔비디아·브로드컴 샀다
19일부터 가상자산 불공정거래 감시·조사체계 가동
30대 사회초년생 "2028년까지 1억 모으고 싶어" [재테크 Q&A]
정부, 전자주총 도입 법안 우선 재발의…상장사 “시급한 과제 우선 처리해야”
AI 발전에 폭발하는 전력 수요...핵심주만 담은 ETF 온다
"실적·밸류에이션 매력"…삼성전자·SK하이닉스 러브콜[이번주 추천주]
공모주 의무보유확약률 10% 미만 종목 '주의'
`마운트곡스` 악재에 흔들… 비트코인, 8월 지나 반등 전망
공시 의무화 앞두고 쏟아지는 ‘얌체’ 주식 매도 …투자자 불만↑
“주식창 열 때마다 눈물이 콸콸”…개미무덤 된 ‘네카오’ 실적도 기대이하
'서울라면' 대체 뭐길래 열광…"불기둥 쐈다" 개미들 환호 [윤현주의 主食이 주식]
조단위 몸값 도전 산일전기…수요예측 흥행할까[시그널]
'세계 1위' 타이틀 휩쓸고 30주년 생일 맞은 아마존[뉴스속기업]
美 '서머 랠리' 기대…애플·아마존·구글 빅테크 실적에 관심
올해 4번째 코스피 새내기…산일전기, 수요예측 흥행할까
보험사·금융사…줄 잇는 신종자본증권 발행
'4차 산업혁명 오일' 데이터 잡아라...금융지주 통합 데이터플랫폼 구축 붐
"충분히 올랐다"…월가 시장분석업체, 엔비디아 투자등급 이례적 하향
기는 코스닥…코스피 회전율 6년만에 최저치
힘 얻는 '9월 인하론'…물가 지표로 시선[뉴욕증시-주간전망]
금융위, 가상자산 불공정거래 조사업무 가동...업무 방향 발표
스타머 노동당 압승에 英투자 ETF 연일 강세
`파월의 입`에 주목…의회 출석해 통화정책 입장 밝히나
"억대 투자 계약도 턱턱"…슬리퍼 끌고 찾아온 20대 정체
삼바, 美 바이오 안보법 추진 수혜 볼듯 [株슐랭가이드]
비트코인 현물ETF, 하반기엔 논의할까
11일 美 CPI 발표 주목 … 코스피 2900 뚫을까
