'2차 베이비부머' 은퇴가 온다... "2030년대 0% 성장 우려"
게임주, 모처럼 꿈틀… 하반기 상승 랠리 펼쳐질까
사나이 울리는 신라면에 농심 주가 웃는다[이지혜의뷰]
상반기 개미, 코스피 주식 4.5조 팔고 채권 23.1조 샀다
수익률 50% 넘는 종목만 6개...‘이것’ 들어간 종목, 톱20 휩쓸어
“美 AI 종목, 올 하반기 조정 압력”
초단기채·파킹형 장점 묶은 ETF…하루 단위로 이자 '따박따박'
'내수 산업'에서 '수출 성장주'로…상반기 주목받은 식품주 하반기는?
하반기 투자 어떻게 할까…"호재와 악재 혼재"
“부럽다 미국·인도”...볼때마다 한숨 코스피, 그나마 브라질에 위안받네
`영업이익률 66%` 그 회사…김형태 시프트업 대표, 1조 부호로
코스닥에서 지갑 연 '동학개미', 2차전지·신규주·제약에 꽂혔다
웹툰 나스닥 갔는데, 네이버는 지하로?… 이틀 만에 또 신저가
수익률 좋은데 '자금 썰물'…해외 주식에 밀린 국내 펀드
말레이시아에도 밀린 韓 증시…‘부럽다’ 상반기 1위는 +28.45% 반도체 라이벌 ‘이 나라’ [투자360]
亞 주가상승 1위는 대만…"시장은 日 선호"
"하반기 2차전지 업황과 주가 다를 것"  [이안나 유안타증권 연구원]
한신평, OK넥스트·OK캐피탈 신용등급 하향
ETF도 AI가 대세 … 수익률 톱20 휩쓸어
디앤디파마텍, 美 자회사 뉴랄리·프리시전 몰레큘러 합병 [투자360]
뉴욕증시, 3.5일로 줄어든 7월 첫 주·하반기 첫 거래일…보합 출발
소노인터, 티웨이항공 2대주주 된다
中 반도체 굴기 최대 피해자는 유럽…점유율 축소 우려
강달러에…호텔신라 울고 JTC 웃고
中 CATL 생산 차질설에 기지개 켠 이차전지… LG엔솔 시총 80조원 회복
7월 서머랠리 오나… 증권가 "코스피 2900 간다"
3.5조원 규모 30년물 입찰 소화…매수세 몰린 국고 30년물[채권분석]
'쿠팡 이어 네이버웹툰까지'…국내 기업 미국 증시행, 배경은
연기금, 국내 증시 발 빼나...대형주 줄매도
현대글로비스, 주주환원정책 발표에 신고가… "주당배당금 5%↑"[STOCK]
비트코인, 6.2만달러 회복…"역사적으로 7월에 강세"
대세는 AI 투자…밸류체인에서 전력까지 AI ETF 쏟아진다
한달간 폭풍 질주…'반·차 군단' 더 달릴까
뉴욕증시, 고용지표·FOMC 의사록 대기하며 상승
바이든 TV토론 참패에… 韓美 친환경에너지주 동반 하락
16년 전 中 전기차 미리 투자한 버핏...비결은
"가업 포기" 회사 팔아 수백억 쥔 슈퍼리치, 찾아간 곳이…
美 빅테크 2분기 실적 발표 임박…주가 조정에도 전망은 '맑음'
썸머랠리 시작되나...7월 증시 2900 회복 점치는  증권가
한국 떠나는 해외 투자자들…"전략도 매력도 없다"
국내서 발빼는 연기금… 대형주 줄매도
ETF·반감기·밈코인···비트코인 상반기 48% 상승 [매일코인]
무너진 상반기 주도주…제약바이오·2차전지가 주도 업종 될까
IPO 호황의 이면…상장 첫날 확 뛰었다 급락
창+방패…단일종목ETF, 덩치 3배 커졌다
6월 반도체 역대 최대 수출 실적낼 때, 한국인은 미국 반도체 퍼담았다 [자이앤트 스톡커]
넷마블, 이틀째 강세 마감…2Q 영업익 ‘기대’
이상급등 K-OTC 종목 9월부터 거래정지 가능해진다
'주주 친화 행보' 현대글로비스, 9%대 급등[핫종목]
코스닥 하반기도 험난…주목할 종목 4가지 [성공투자오후증시]
30억으로 9조 베팅…개미 울린 `펀드 새끼치기` 손본다
삼성화재 본사 건물 매각 흥행[fn마켓워치]
美노동시장 급속 냉각 우려…고공행진 증시에 찬물 끼얹나
아시아 올 상반기 주가 상승률 1위 대만…한국은 6위
오전장 한방에 마무리하는 뉴스 [오한마]
심야까지 불 밝힌 외환 딜링룸…환율 급등락은 없어
삼성·현대차가 공들이는 이 나라…"증시 투자했더니 연일 신고가"
‘6.7→8.2조’ 석달만에 23% 커진 三電 2Q 예상 영업익…반도체 반등 타고 ‘10만전자’ 정조준 [투자360]
"PF 정상화 후폭풍…증권사 대손충당금 압박 커진다"
삼성화재 본사사옥 인수전 불붙었다
은행 '뉴시니어' 노린 고가주택 역모기지 늘린다
‘해피트리’ 신일, 현진에버빌-지우개발 컨소시엄에 매각
슈퍼리치 몰리는 증권사…月 11조 '머니 무브'
“중국 쉬인 비켜”…130살 넘은 ‘패션업계 엔비디아’ 주식 사볼까?
'내가 죽으면 재산은 …' 압구정·강남 PB센터, 부자 유언장 쌓여있다
“그렇게 무시했는데 이렇게 보여주네”…코스피 2940 전망까지 나온다는데
자발적으로 짐 싸는 상장사… 소액주주들은 부글부글
KB증권, 상반기 DCM 주관 압도적 1위[마켓인]
"VIX 낮을 때가 매도 타이밍? 변동성 낮아도 하락 두려워 말아야"[마켓칼럼]
“세금이 22%인데 美주식 하는 사람은 멍청이”…어떻게 생각하십니까? [투자360]
옆걸음 친 코스피…2800선은 탈환
'엔비디아 납품' 소식에 솔루스첨단소재 26% 급등[핫종목]
코스닥 담는 개미… 2차전지·제약주 순매수
밸류업 고삐 다시 잡은 이복현…빨라지는 행보
'무상증자·배당확대' 글로비스, 증권가도 목표가 상향으로 화답
코인 거래대금, 주식시장 10분의1 '뚝'
삼성전자, 개미가 팔아도 기관·외국인이 샀다…0.37% 상승 마감[핫종목]
삼성·미래 초접전…"껌 팔듯 장사" 저격도 [150조 ETF 혈투①]
찰스 슈왑 "상반기 증시 주도주 메가캡에 몰려...약세장 징후"
“엔비디아는 우습지”...올해 96% 급등, 남몰래 웃는 ‘이 종목’
자발적으로 짐 싸는 상장사들...소액주주는 울상
"외환시장 거래 연장으로 거래 활성화+선진국 지수 편입 기대"
“밸류업 덕분에 늘어난다더니”… ‘여름 보너스’ 중간 배당하는 상장사는 오히려 줄었다
한투 ‘ACE ETF’ 성과 부러웠나…운용사 브랜드명 교체 러시
"이 가격엔 안 팔아"…매수 후보자 못 찾는 서울 오피스
코스피, 개인·기관 ‘사자’ 속 보합권서 등락…2800선 공방
시프트업, 공모가 상단 6만원 확정…단숨에 게임사 시총 4위 등극
첫 토론부터 꼬인 바이든…신재생에너지株 쇼크
"주말 서너건 계약은 기본"…서울 아파트 거래량도 터졌다
'라인야후' 사태에 기관·외국인 떠났다…네이버, 또 52주 신저가[핫종목]
2800 고지 재탈환한 코스피…코스닥도 0.8% 상승 종료 [투자360]
엔화·위안화 약세 심화…환율, 1380원 초반대로 상승[외환분석]
KODEX 미국반도체MV, 상장 3년 수익률 150% ‘잭팟’
1조 오피스 대어 ‘더 에셋 강남’…국내외 부동산 운용사 포함 8곳 인수 도전장
외국인, 밸류업 찾고… 국내 투자자는 해외로
개미, AI 타고 `빚투`… 반대매매 사투
7거래일 만에 2800선 복귀…강보합세 마감[코스피 마감]
시프트업, 공모가 6만 원 확정…임직원 스톡옵션 수십억 '돈방석' [시그널]
"하반기에도 외인 순매수 이어진다...하이라이트 남아"
“이참에 팔아서 돈벌자”…외국인 몰린 ‘이 종목’ 차익실현한 개미들
