경기침체 우려라더니···미국 증시서 훨훨나는 유통·소비주
지배구조 흔드는 野…77일간 규제법 11건
유전자 검사 없이 AI가 암 진단…의료 AI 시장 '후끈'
"중국보다 못한 한국"…분노한 개미들, 또 거리로 나섰다
커버드콜 ETF '분배율·프리미엄' 문구 사라진다
‘32개월來 최대 韓주식 보유’ 일본인…오히려 코스피에 위협인 이유는 [투자360]
증권가 줄줄이 헛발질 목표주가 믿어도 될까
기관 투자자, 구리 ETF '줍줍'
알파벳 주가↓…美법무부 구글 해체 가능성 검토
中 7월 산업생산 예상 하회 5.1% 증가…소매판매는 전망치 상회
큰형님 이어 아우들도 우르르…엔터주 ‘빨간불’
“이 종목 나락 간줄 알았는데” 서학개미들 깜놀…큰손이 3천억 베팅
알맹이 빠진 지침···n%·프리미엄 대신 커버드콜로 통일 ‘무게’
재계 단체 "이사 충실의무 확대, 시장에 혼란만 초래"
게임주, 반격 시작...하반기 크래프톤이 달린다
MZ 핫플 성수동 무신사 스튜디오 매물로…이든자산운용, 엑시트 시동
티메프 9028건 얽힌 PG·카드·여행사, 환불 책임 엉켰다[이슈플러스]
아미코젠, 올 2분기 매출액 427억원 달성
난기류 항공사고 급증…기내 컵라면 중단 권고
"美 경제상황 따라 금리인하 폭 결정…물가보다 고용 더 우려"
금감원, 'ETF 밀어주기' 의혹 미래에셋증권도 서면조사
워런 버핏이 애플 팔고 담은 종목은
“주가도 아닌 실적 전망이 이렇게 틀려?”…망신살 뻗친 증권가
'스팩 대주주'로 나선 로펌…금감원, 적격성 놓고 고심 [시그널]
"이참에 바꿀까"…서학개미 플랫폼 지각변동
롤러코스터 장세에 뭉칫돈 여기 몰렸다
유망하다더니 상폐… 무책임한 증권사
버핏, 애플 팔고 뷰티업체…월가 전설, 천연가스에 베팅 [글로벌마켓 A/S]
강보합 마감…CPI 2%대 진입에도 덤덤[뉴욕증시]
`애플` 비중 줄인 버크셔…2분기에 대신 사들인 종목은
증시 하락에 "지금이 바닥"…뭉칫돈 몰린 레버리지 펀드
"불안을 먹고 자란다"…금값 고공행진
"코스피 3100 갈 수도…성장주 비중 늘려야"
대출심사부터 투자 추천까지…`금융 AI` 역할 커질까
상장 3사 ‘통합’ 약속했던 셀트리온, 제약 합병 고민하는 이유는 [투자360]
그 비싸다는 ‘샤넬’ 너도나도 들더니…상반기 ‘짝퉁’ 적발 1위
“지금보단 오르겠지”… 롤러코스터 장세 속 레버리지 펀드에 ‘뭉칫돈’
재개 시점도 불투명…‘美 주간 거래’ 중단 장기화하나
UBS, 20억 달러 규모 크레디트스위스 부동산 펀드 청산
하이브 방시혁, 상반기 보수 10억…4대 기획사 '연봉킹'은 누구?
"집값 우려…한은, 이달 금리 동결할 것"
“들쭉날쭉 시장 못 믿겠네”…요즘 ‘이것’ 투자로 재미본다는 증권사들
4년새 3배 껑충…우리은행, 사모펀드 출자 1위[시그널]
'8만전자' 찍자 개인투자자 42만명 이탈
"글로벌 톡신 시장 지각변동"…국내 수혜주는
증권사 CEO 보다 많은 보수 챙긴 임직원들…성과급 효과
극도의 저평가 LG유플러스···배당·AI로 돌파구
[단독] 금감원, 미래에셋증권에 ‘계열사 ETF 매매내역’ 자료제출 요구
日 2분기 경제성장률 0.8%…"소비 살아났다"
도이치방크, 로빈후드 '매수'로 상향…"긍정적 촉매제 보유"
증시 주도하던 K뷰티 어디 갔나…실적 쇼크에 주가도 쇼크
"개인정보 유출 논란까지"…끊임없는 악재에 30만 주주 카카오 떠났다
돈 펑펑 쓰던 중국인들 어쩌다…'차이나 쇼크'에 추락
버핏의 버크셔, 애플·셰브론 팔고 ‘美올리브영’ 신규 투자
애플 팔고 화장품·항공부품주 산 워런 버핏
한국선 죽쒔는데 … 美 유통주는 날았다
미국 금리 인하 기대 부응… 고용 지표 `촉각`
코스피 상승에 투자한 개미 `고배`… 외인은 하락 베팅
금투세 시행 반대 49.9%…"세금 부담, 형평성 우려"
“바로 오를 줄 알았지”… 증시 급락에 상승 베팅한 개미들 ‘울상’
불확실성 커진 국내 증시…대기자금 2주 만에 25조 증발
'반전의 코스닥', 급락장 후 회복률 코스피 눌렀다
-36%→+38% 2주사이 지옥·천당 오고 간 ETF
'부자아빠' 기요사키 "역사상 최악의 붕괴 대비하라"
美주식 먹통사태 후폭풍…내일부터 주간거래 중단
버크셔, 지난 분기 어떤 종목 더 샀나
삼성전자 소액주주 6개월 새 42만명 감소…424만명으로
"저가 매수 기회" 기관 투자자, 구리 ETF 담았다
월마트, 연간 이익 전망치 상향…주가 개장 전 6.4%↑
[단독] 코스닥 상장 실패 퓨쳐메디신, 신규투자 유치 나선다
‘믿는다, 반도체’…대장주 3조 폭풍매수 나선 개미
“해리스 결국 실패, 역사상 최악의 시장 붕괴 온다”…‘부자 아빠’의 경고, 왜?
“이것 시작되면 코스피 3000 훌쩍”…투자전문가 자신만만한 이유는
증권사들, 비상장사 투자에도 진심이네
다우지수, 4만선 회복…물가 잡히자 살아난 투심 [뉴욕증시 브리핑]
‘중동 전운’…폭락장에 金油 쓸어담은 스마트 개미 [투자360]
해리스 지지율, 트럼프 넘자…태양광·헬스케어 다시 뛴다
개막식 시청률에 '충격'…올림픽 끝나자 뒤집어진 방송사들 [이슈+]
"국민주 옛말"… 삼성전자, 반년 만에 소액주주 42만명 '뚝'
고조되는 중동 전운…투자 전략 고민된다면[알림]
'블루오션 사태' 공동대응 나선 19개 증권사…효과는
68조 애플 지분 처분한 ‘투자의 귀재’…이 주식 샀다는데
42만 개미, 올해 삼성전자 떠났다
탕정지구 마지막 후분양 ‘아산배방 금강펜테리움 센트럴파크’ 16일 견본주택 오픈
박세익 대표 "연말 상승장 올 것…방산·원전·엔터株 담아라"
장항지구 ‘고양 장항 아테라’ 15일부터 서류접수
'강세론자' 야데니 "인플레 전쟁 종료...연말 2% 도달"
전기차 화재에 中 배터리 '포비아'…2차전지 수혜일까, 악재일까
외국인 투자자 4명 중 1명 "밸류업 의미 없다"
"한은, 집값 우려에 이달 금리 동결…10월에나 인하할 듯"
폭락장에 '개미'만큼 저가 매수한 연기금, '삼전' 비중확대
게임주 2Q 실적 마감, 주가 어땠나?… 실적·주가 다잡은 '이 종목'
비트코인, 경제지표 호재 `나몰라라`…"5.5만달러까지 내릴 것"
‘악재 거듭’ 카카오그룹株… 소액주주 33만명 짐 쌌다
지긋지긋한 악재…개미 33만명 카카오 떠났다
상반기 적발된 짝퉁 대부분 중국산…샤넬이 가장 많아
"골이 깊으면 산도 높다"... 코스닥 빠른 회복
'빅쇼트' 마이클 버리, 金 버리고 '이곳'에 대규모 베팅
반기보고서 마감일에... 어김없이 ‘올빼미 공시’ 기승
"급락장, 깜짝 놀랐네" 몸 사리는 개미들…증시에서 돈 뺀다
