삼성家 세모녀 2.7조 블록딜 헐값에 산 외국인만 좋은일
 거래소, 공매도 금지 후  ‘불법 공매도’ 전수 조사…위반 사항 없었다
KB증권, 비트코인 현물 ETF 이어 선물 ETF까지…"신규 매수 제한"
'홍해 리스크'에 뛰는 국제 선박운임…가전·자동차 수출 '비상'
"한국은 안돼" 비트코인 현물 ETF 거래 제동… 증권사 혼란, 서학개미 분통
설 앞두고 먹거리 물가 뛰자…미국산 흰 달걀 돌아왔다
선물 거래도 일부 막혀…국내 비트코인 ETF 투자 '대혼란'
8일째 약세…2520선까지 '털썩'
비트코인 현물 ETF 등장에 내리막 탄 이 주식…"장기전 승산 커"
“돈 복사할 기회 왜 막나” 개미들 분통…해외선 코인 ETF에 6조 뭉칫돈
부동산 PF로 난리났는데...여의도 빌딩 담은 ‘한화 리츠’는 잘 나가네
코스피 8거래일째 내리막길…美 물가 고공행진에 실망 매물 출회
‘10만 전자’ 희망고문 언제까지?…외국계IB “11만 전자도 가능” 근거는
'채권 홀릭' 개미, 작년 37.5조 쓸어담았다
기관·외인 매도 언제까지…코스피, 2520선까지 밀려
코스피, 8거래일 연속 하락…20개월만에 최장기록
코스피, 8거래일 연속 하락 마감… 외인·기관 '팔자'
유진투자증권, 신년 달력 제작... 발달장애인 직원 작품
"한국에서는 안돼"…투자자·증권사 '혼란' 
탈중국에 성패 갈렸다…주가 엇갈린 K뷰티 '투톱'
애플의 굴욕 “M7에서 빠져줄래?”
너무 올랐나… 가상화폐株 일제히 하락
상한가 찍은 가상자산株, 하루만에 '와르르'
`美증시 입성` 비트코인, 국내선 선물 ETF도 막혔다
‘홍해·호르무즈 위기’ 고조에 해운·정유株 강세
우리만 거꾸로?…美는 현물 ETF까지 승인됐는데 韓은 선물마저 막혀 
"2027년 공장 100% 가동 목표"…'선박 기자재' 현대힘스 코스닥 노크
미래에셋은 하는데, KB증권은 안 한다…비트코인 선물 ETF 중개 제각각
여야 "비트코인 ETF 심도있는 논의 필요"…'보완 입법' 제안도
OCI·한미약품 통합…바이오·첨단소재 시너지 강화 목표
尹 '전두환식 경제 위임' 안하나
BTS 빈자리 못 느낀다…하이브는 올해도 '성장중'
비트코인 ETF 금지…“거래시 위법” vs “금융위 틀렸다”(종합)
KB證, 비트코인 선물 ETF 거래 제한…당국 제동에 매수 중단
PB의 갑진년 투자 조언…"채권은 전략 교체·주식은 반도체"
‘실적 반등’ CJ제일제당, 회사채 수요예측에 1.3조 뭉칫돈 
반도체·이차전지 약세에… 코스피, 8일 연속 하락 마감
예상 웃돈 美 CPI..."연준 의사결정 방향 바꿀 정도는 아냐"
“이제는 응애 소리도 반갑네요”…길어지는 저출산에 들썩이는 관련주
'선박 기자재' 현대힘스, 1월 코스닥 출사표.."친환경 사업 투자 확대"
스마트폰에서 AI로 패권 이동…MS, 시총 1위 탈환 초읽기
한국판 'NASA' 출범한다…한화자산운용, 우주항공 ETF 기대감↑
MS, 애플 제치고 한때 정상 탈환…엎치락뒤치락 계속
에이비온, JP모건 헬스케어 콘퍼런스 성료 "임상 2상 기반 LO 가능성 고조"
'워크아웃 개시' 태영건설 19% 급락…티와이홀딩스도 9% ↓
'워크아웃' 개시하자 태영건설 주가 '털썩'
차 없이 부스 차린 현대차 "수소가 답이다"…친환경차 앞세워 포드 제친다
'같은 어닝쇼크인데'…삼성전자·LG엔솔, 다른 증권가 반응
"사외 물량점유율 꾸준히 증가"…현대힘스, 코스닥 도전
현대힘스 “15년 동안 HD현대와 성장…곡블록 경쟁력 독보적”
현대힘스 "독립형 탱크 사업 진출·친환경 투자 확대할 것"
태영건설 워크아웃에도…국민연금 매입한 마곡 '원웨스트 서울' 이상無
KB증권 "비트코인 선물 ETF 매수, 당국 가이드라인 전까지 제한"
26일 상장 앞둔 현대힘스 “조선 곡블럭 1위...친환경 연료탱크 진출”
홍해 넘어 호르무즈 해협까지 봉쇄 우려…흥아해운 상한가 마감
단기물 위주 하락하며 스티프닝… 외인, 국채선물 ‘사자’
 코스피, 8거래일 연속 하락…1년8개월來 최장
셀트리온, 합병 신주 상장 첫날 4% 하락
‘경영권 분쟁’ 디딤이앤에프 “회사 정상화 도와달라” 홈피에 호소문 올려
새해 첫 미술품 조각투자…앤디워홀 '달러사인' 청약 받는다
뱅가드 "비트코인 현물 ETF 판매 안 한다…투자철학 안 맞아"
"지나친 낙관론 경계해야…Fed 금리인하는 경기침체 대응"
작년 장외주식시장 거래대금 8168억…6% 감소
외국계 IB "삼전 어닝쇼크? 11만전자 간다"
위니아, 공개매각 절차 돌입…"4월 계약 체결 목표"
버버리 그룹, 명품 수요 둔화로 올해 예산 삭감 전망
CJ제일제당, 회사채 수요예측서 모집액 3배 주문 몰려
태영건설 워크아웃 개시..증권사 실적 악화 '빨간 불'
스텔란티스, 전기차용 나트륨이온 배터리 스타트업에 투자
유동화증권 원스톱으로 조회…예탁원, 시스템 확대 개편
생성형AI 챗봇 장터 나왔다…그림 그리고, 산책코스 추천하고
“다음은 이더리움 현물 ETF 차례?”...올해에만 11% ‘껑충’
현대엘리·JB금융·삼양패키징…목소리 높이는 행동주의
HB인베스트먼트, 25일 코스닥 노크... “상장 후 국내 탑 티어 VC 될 것”
기관 연초 6.3조 매도폭탄…코스피 8일 연속 추락
거래소 “주식테마형·채권형 ETF 5종목 유가증권시장 상장”
"추가 대출 도움" vs "성실 상환자 역차별"…소상공인 목소리 들어보니
'8거래일째 하락' 약세 언제까지…코스피 2520선까지 털썩
코스피 '찔끔' 오를 때 日 닛케이 '날았다'…34년來 '최고'
CES 훈풍 탄 로봇株…뉴로메카 21% 급등
얼라인, 상장은행 7곳에 주주환원정책 요구…서한 발송
11월 글로벌 반도체 매출 5.3%↑…15개월만에 반등
코센, 280억에 부안 공장 인수 완료
1호 바이오 액티브 ETF…금리 인하 수혜도
A급 비우량채 ‘SK인천석유화학’…회사채 수요예측 흥행
"코인의 '코'자도 꺼내지 말래요"…금융위 엄포에 증권사 난색
IPO 추진 HB인베스트먼트 “현금성 이익 20% 배당”
상속 해법 찾은 재원산업, 3000억 프리IPO '초읽기' 
원/달러 환율, 소폭 상승 마감…1,313.5원
'통합 셀트리온' 첫날 4% 하락에 20만원선 하회…시총 5위 안착
OCI-한미약품 하나된다…동반 상생 경영체제 구축
홍해 리스크에 해운주 방긋…장기 전망은 '글쎄'
"그래도 해볼까" 반기는 재건축…리모델링 단지는 '역차별' 불만
1%대 하락 860선…2차전지·가상자산株 ‘뚝뚝'
물가 상승에도 네고에 무거운 흐름…환율, 1313.5원 강보합
KB증권, 비트코인 선물ETF도 거래 중단…'가이드라인 나올 때까지'
비트코인 ETF 국내 거래는 언제?…이용자 보호법 시행 ‘주목’
中 자동차 수출, 전기차 주도로 64% 증가
'워크아웃 개시' 태영건설·티와이홀딩스 동반 급락(종합)
코스피, 0.6%↓ 마감…중동發 리스크까지 '첩첩산중'
