달아오른 ETF 혈투…삼성, 50조 돌파 '기선제압'
호텔신라·두산퓨얼셀, 회사채 수요예측 흥행
"2월증시도 시원찮다… 코스피 2370∼2600 예상"
`따따블` 이튿날 하한가… IPO 수요예측 `무용론`
英 에든버러 오피스 빌딩 가치 뚝…해외 부동산 펀드 '비상등'
'자사주 마법' 사라진다... 인적분할시 자사주 신주배정 금지
헝다發 위기...H지수 ELS 노심초사 
사법 리스크 뚫고 실적 톱… NH투자 정영채 4연임론 ‘솔솔’
자사주 많고 PBR 낮은 기업 주식이 뜬다
'위기설' 中보다 더 떨어져…새해 첫 달 코스피 '꼴찌' 예약
PF임원인데 성과급 20억 일시불로 받아…금감원 제재 착수
韓 증시 흔드는 美 빅테크…내일 새벽 MS·구글 실적에 이목 집중
발코니 있는 오피스텔 나온다…도심 공급난 구원투수 될까
美 훈풍에 코스피 나흘째 상승…뭉칫돈 美·日로 대이동
앞으로 상장사 인적분할때 자사주에 신주배정 못한다
'스타워즈 우승' 황재수 신한證 지점장…"상반기 AI·반도체 유망"
“담달 차 바꾸려고 더 삽니다”…비트코인 다시 6000만원 돌파시도 
증권사 ISA 투자금 10조 육박…세제 혜택에 경쟁 불 붙는다
20억원 한번에 쐈다…증권사, 부동산PF 성과급 잔치
美핀테크사 소파이, 사상 첫 흑자에 폭등 (영상)
“8개월 만에 55%수익” AI인공지능 진짜 주도주만 담은 ETF는?
“원샷으로 꽂아주니 달려들 수 밖에”…금감원, 증권사 부동산 PF 성과 일시지급 적발 
중국·이차전지에 흔들린 증시…공매도 잔고 비중 1위는?
김소영 “자사주 마법 문제 풀겠다…공시도 강화”
테슬라 반등에 오전 '깜짝 강세' 2차전지株…오후엔 혼조세 마감
홍콩 ELS 사태 후 조심 또 조심…증권사, 내부 통제·상품 재정비 고삐 조인다 
반년새 38% 떨어진 호텔신라…"반등은 아직" 눈 낮추는 증권가
홍콩증시 中ETF서 탈출하는 투자자들
PF 부실 심각한데… 증권사 '일시불 성과급 잔치' 여전
 폴라리스쉬핑 딜 무산…우리PE, 추가 가격 제안에 매각 측 "받을 수 없어"
부양책 '기대'보다 헝다 청산 여파 '우려'…중국 급락
실적 발표 앞둔 애플에 쏟아지는 월가의 경고
올해 사모펀드發 M&A 큰 장 열리나
하이투자증권, DGB와 이름도 통일…iM투자증권 사명 변경 검토
 ‘공차 신화’ 쓴 김여진의 두번째 회사 바운스, 1000억에 재매각 추진
'헝다發 충격' 한·중 증시 강타… ELS 손실 확대 우려
TSMC·삼성전자 시총 2.5배 벌어졌다
바이오株에 쏠린 관심…삼천당제약 순매수 1위
자사주 마법 원천 봉쇄…자사주 공시 강화하고 인적분할 신주 배정 금지
IPO 가격 변동 줄인다더니… 롤러코스터 ‘냄비’ 주가 흐름 더 심해졌네
“쌀 때 사자” 부진한 이차전지株 수집 나선 기관… “셀보다는 소재”
‘연초효과’ 약해도 회사채 발행 역대 최대...비우량채 깜짝 인기
하루 만에 2500선 내준 코스피…개인·외인 매도세 거셌다
'러·우 전쟁' 직격탄… 한투운용 러시아 ETF 상폐 또 연기
연초 AI ETF 승자는 키움… AMD·엔비디아 투자 비중이 갈랐다
되살아난 비트코인…2주만에 4만3000달러 회복 
쌀때 빌려두자? … 삼성전자 대차잔고 폭증
주가 부양책 예고에 '저 PBR 찾기' 나선 투자자... 광풍 경계
샘씨엔에스, 오송 신공장 2월 준공…HBM·AI 패키징용 세라믹 사업 속도
상장사 대주주 배 불리는 '자사주 마법' 제동 걸린다
中증시 추락에도…CATL·BYD 사들인 중학개미
“여전한 인기” 미래에셋, 국내 반도체 ETF 3종 순자산 1조 돌파
엔켐, 석달새 주가 3배 넘게 올라…'오버행 부메랑' 우려도
‘아침엔 역대 최고가, 오후엔 뚝’ 잠시 행복했던 기아 주가…‘형님’ 현대차만은 잡는다? 
약발 떨어진 AI 테마주…주가 급등락 '몸살'
'SG 사태'로 신뢰 추락…CFD 잔고 1년새 60% '뚝'
24년 만에…소니 영업익, 삼성전자 앞섰다
AI 시대 열리니 중소형주 뜬다…묶어서 사는 ETF도 좋네
글로벌 빅파마 장기계약 확대… 업계 첫 영업익 ‘1조 시대’ 
PBR 낮은 금융·게임株, 주주환원 정책으로 돌파구 마련한다
"자사주의 마법 차단"…보유·처분 공시도 강화
“주가 125만원 간다”…‘1조 영업익’ 삼바 황제주 복귀하나
인적분할때 자사주에 신주 배정 금지···‘자사주의 마법’ 막는다
‘PBR 0.9배’ 저평가 한국증시…진짜 문제는 낮은 ROE 
‘실적발표 D-3’ 애플, 아이폰 매출 정말 죽 쒔을까(영상)
‘1조원 저주’ 3S, 창업주 별세로 가족이 지분 승계
삼성SDI 작년 매출 22.7조 사상 최대…영업익 9.7% 감소(종합2보)
'코리아 디스카운트 해소' 증시 부양 기대에…증권주 신고가
메리츠증권, 또 檢 압수수색 '당혹'…이번엔 부동산 대출 알선
배당 UP ‘밸류업 프로그램’ 수혜株를 찾아라…“보험·증권·상사 주목” 
기관 엿새째 팔자…이틀째 하락세
올 들어 20% 오른 DN오토모티브... 매출 60% 차지하는 자회사 상장이 리스크 요인
IPO '따따블' 열기 속…현대자산운용, 국내 첫 포스트IPO ETF 낸다
대주주 자사주 악용 막고 투자지표 비교공시한다
‘빅테크’ 실적 기대감에 다우·S&P500 또 최고치
"땡큐 테슬라"...저가매수 반등에 2차전지주 '강세' 
뇌-컴퓨터 연결…텔레파시 시대 다가오나?
‘테슬라는 죽지 않아’ 공격적 투자 계획 발표…루시드 27% 급등, 왜?
삼성운용 'KODEX' 순자산 50조원 돌파…미래에셋 거센 추격
FCP 가처분 소송 대부분 기각, 오히려 득?…'강공' 명분 생겼다
“이익모멘텀 큰 반도체·조선·IT 주목”
월말 네고·FOMC 경계…장중 환율, 1320원대로 하락
인적분할 '자사주 마법' 막힌다…'소각 의무'는 불발
"PBR 테마주요?"…회장님 발언에 롯데지주 '급등' 
AI 열풍 지속·美 국채발행 축소 '훈풍'…S&P500·다우존스 또 사상 최고치
'따따블'에서 하한가로...공모주 주가, 롤러코스터 우려
"현대차·LG·이마트…밸류업 수혜주 주목하라"
수명 1년 늘어난 러시아 ETF…분배금 88원 지급
버핏 눈엔 ‘GDP 부진’ 韓 증시 ‘과열’이지만…‘초과열’ 美日 보며 추가 상승 꿈꾼다? 
보유 현금이 시가총액 21배…돈 많은 저평가 기업 찾아라
규정 어기고 직원 성과급 수십억원 챙겨준 증권사 무더기 적발
AI 열풍에 탑승한 이 기업…1년새 주가 7배 올랐다는데
‘중국+전기차’ 합치니 ‘끔찍’…개미 최애 조합이었는데 수익률 -67%
日 종합상사 "버핏이 마음 바꾸면 안되는데 …"
코스피, 美 금리인하 기대감에 상승…외인·기관 '사자'
"삼성전자 vs 반도체ETF"…수익률 높은 곳은 어디?
뉴욕증시, MS 실적·FOMC 앞두고 숨 고르기
“고점 대비 ‘우수수’에도 올해는 다를까”…게임주에 쏠리는 시선
'자사주 소각 의무화 빠졌지만…' 주주환원 이어가는 기업 어디?
비트코인 관련주 가격 '주르륵'...“저가 매수 기회 왔나”
