"17만원에 손절하길 잘했다"…'2조 풀베팅' 개미들 경악
마이크론 실적 실망에도…韓 반도체, '8만전자·23만닉스' 지켰다[핫종목]
마이크론의 엇갈린 실적·전망치…삼전·SK하닉 주가 영향은
‘엔비디아 하락’ AI 랠리 붕괴?…“추세적 긴축 시 밸류에이션 붕괴…가까운 미래는 아냐” [투자360]
'IRR'의 종언…사모시장 떠오르는 'DPI' 주목
삼성전자 임원들 자사주 매수 이어져…대부분 평가익
엔화·위안화 사이에 낀 원화…1400원 위협하는 환율[외환분석]
GS리테일이 투자한 수서 오피스 빌딩…성공적인 엑시트 가능할까
원·달러환율 연고점 근접…엔화 약세에 압력↑
흔들리는 코스닥 시총 1위 에코프로비엠…9개월 천하로 끝날까
삼성전자 증권사 리포트 124건 1위
엔비디아 빼고 다오른 M7…뉴욕증시 혼조 출발
“내가 10배 더 잘버는데”…한국 대표 저평가주라는 ‘이 종목’
"흑자 전환 또는 파산 보호"…글로벌 전기차 '지각변동'
‘한국의 구글’이란 이 회사, 임원까지 매도 행렬…“싸다고 주웠는데 지하 몇층?” 개미 눈물 [투자360]
소비재 앞세운 인도 증시, 다시 달린다
상단 뚫린 달러·엔과 눈치 보는 시장…3년물, 3.25% 저항선 유효[채권분석]
"보잉 부품공급사와 1조 규모 계약 진행"…아스트, 상한가
현대차, '사상 최고가' 30만원 뚫나…우선주 3인방도 '질주'
채권 강호 KB證, 주식발행까지 석권 … IPO 성과 눈길
미래에셋생명, 대주주 지분 확대…자진상폐 가능성
"세금 피하자" 매도폭탄… 해외주식·단타 쏠림 심화[6개월 앞둔 논란의 금투세]
"커버드콜 ETF, 연금계좌 활용도 높이려면 세제 개선 필요"
MBK, 블랙스톤과 또 ‘조 단위’ 딜 하나…일본 아리나민제약 인수전 참여
비트코인 현물ETF 효과 정점 후 잠잠
코스피, 사흘만에 하락 2,780선…외국인 순매수 이어가(종합)
[인터뷰]로치 회장 “유럽정치, 구멍 뚫린 ‘도넛’꼴...EU 경제 타격”
'사모펀드 사관학교' 스틱, 차기 리더는[마켓인]
우신시스템, 리비안 7조 투자유치 수혜 부각…추가 수주 기대감 '솔솔'
구성환 시원하게 마셨던 건강음료…“주가는 미적지근하네” [투자360]
상반기 증권가 최고 관심종목은 '삼전'...코스닥은 '엔터주'
코스피, 기관 '팔자'에 2780선 마감…'현대차 강세'
마이크론 "진짜 AI 수혜는 2025년부터"
해외 주식에 빠진 개인 이탈속...외국인, 코스피에 4조 쾌척
코스피, 사흘만에 하락 마감… 마이크론 실망에 반도체株 약세
마이크론 급락에도…SK하이닉스·한미반도체 순매수 1·2위[주식 초고수는 지금]
앤 크루거 전 IMF 부총재 "미국, 연내 금리 인하 없을 수도"
금리 인하 기대에 환차익까지…외국인 6월 국채 선물 12조 폭풍매수
중견 알짜딜 파고든 삼일PwC, 인수자문 1위 수성
亞통화 약세 속 ‘반기 말 네고’…환율, 9거래일째 1380원대[외환마감]
전 세계 홀린 ‘K-뷰티’…수출액 역대 최고 기대감에 관련株 들썩 [증시이슈]
유진PE-산은PE, 보령바이오파마 품는다[fn마켓워치]
`반도체 투톱`의 엇갈리는 주가?…삼성전자 상승 사이클 타나
독일에 이어 미국 정부도 매도...비트코인 6만1000달러[매일코인]
[단독] “반년새 107조 불렸다”…국민연금 올 상반기 수익률 10% 육박
국민연금 투자로 반년새 107조 불렸다
마이크론 10배 버는데…갈길 먼 '40만닉스'
대형 IPO '시프트업' 온다···게임주 반등할 수 있을까
“9만원까지 갔는데, 제발 공모가까지만이라도”…고점 대비 70% 넘게 빠진 ‘이 종목’
뉴욕증시, 고용지표 둔화 소화하며 상승…국채금리 하락
반도체ETF, 수익률 상위권서 사라졌다
아이오케이, 최대주주 대상 유상증자 소식에 '上'
'재초환·패스트트랙' 시급한데…하세월 우려[재개발재건축③]
외국인 올해 코스피서 22조 쓸어담았다... 개인은 국내주식 던지고 해외주식 매수
"10년 전 삼성전자 보는 듯"…개미들, 미친듯이 사들였다
'4조 아들! 어디가?'…NAVER 효자될까 [백브리핑]
“형제들 힘입어 전력질주”…배당 짭짤한 우선주 덕에 현대차 최고가
"상승장 미국 배당+동일가중이, 하락장 S&P500이 유리…섞어 투자해야"
강달러 속 외국인·기관 ‘팔자’…830선 ‘미끌’[코스닥 마감]
‘밸류업’ 공시 한달… 상장사 참여율 고작 0.2%뿐
상장예심 너무 지연된다 불만 속출하자... 거래소 “업종별 전문팀 구성해 20% 단축”
신용철 아미코젠 의장 "국내외 바이오기업과 배지 사업 협력 중"
보령그룹, 바이오파마 매각 본계약 체결
'알짜배기 땅' 서울숲의 심장 뛸 준비됐다…'삼표부지' 내년 착공 목표
개인·외인 매수세에도…기관 '팔자'에 코스피 2780선 마감
밸류업에 자사주 소각 붐
코스피, 장중 낙폭 줄여 2,780선…코스닥도 약세
현대차 30만원 '턱밑' 우선주 3인방도 급등
수익률 제고가 곧 연금개혁 … 1%P 높이면 고갈 7년 늦춰
뉴욕증시, 대선 첫 토론회 날…경제공약·PCE 기대하며 상승 출발
“내 수명 좀 높여다오”...국민연금 수익률 1%P 오르면 고갈 7년 늦춰진다
LS·HD현대 늘고, 포스코·LG 줄고... 상반기 대기업 시총 '지각변동'
대웅제약 주가, 바닥까지 왔나…저평가 의견↑
5개월째 실종된 '따따블'… IPO 과열 식나
"노량진 텅 비었다더니 결국"…공무원 인기 하락에 자본잠식 된 '이 회사'
휴가철 앞두고 LCC 주가 하락…수익보다 비용이 늘었다
“개미가 사면 떨어져, 불변의 진리?”…상반기 수익률 외국인만 신나
'알테무'와 정면승부 선언한 아마존…시총 2조달러 돌파
`밸류업` 바람 탄 자사주 취득… 개미 `추격매수 주의보`
이용자법 코앞인데 코인 상장 늘었다
‘주기적 수익’ 인컴형 ETF 순자산 14조 돌파
11월 대선 앞두고 미국 전·현직 대통령 맞붙는다…트럼프 테마주 급등
삼백슬라까지 가능하다고?…잇따른 리콜에도 목표가 '굳건'
하반기 메모리 업황 기대 ↑…마이크론 주가 급락에도 삼전·하이닉스 '굳건'
'환율 경계' 코스피, 낙폭 줄이며 2780선 마감…현대차 30만원 눈앞
엑셀세라퓨틱스, 기술특례상장 도전…“블루오션 공략으로 성장”
마이크론, 아쉬운 실적 전망에도…국내 반도체株 반등(종합)
AI 올라탄 LS그룹 시총 90% 점프… HD현대·SK도 약진
주식 수 19％까지 줄였다…美 자사주 매입 '대장'은 누구
단점 메꾼 커버드콜 ETF…"여전히 함정은 있다"[백브리핑]
KB증권 “3분기 환율 1400원대 가능…연말 1300원 초반대 하락”
“韓, 신흥시장 머물다간 인도·베트남에 밀려 비중 축소 불가피”
마이크론·엔비디아 주가 주춤…'기대반 우려반' 코스피 2780선 유지
미국서 화장발 세우는 K뷰티…수출 성적표 뜨자 주가 줄상승
"구리가격 단기 조정 후 연말까지 강세" 구리 관련주 살아나나
현대차, 주주환원 기대감 확대에 연일 신고가…'30만 원' 코 앞[핫종목]
“개입 소용없다” ‘38년 최저’ 더 떨어진 엔화, 달러당 161엔 목전
전력 ETF 줄상장…"급등 종목 많아 주의를"
카카오페이 목표주가 '반토막' 굴욕… 신한투자증권 "오버행 이슈 아닌 기업 가치가 낮기때문" 혹평
'60억 유상증자' 아이오케이, 상승세 둔화[핫스탁](종합)
