좀비 ETF 들끓자 금감원 칼 뺐다… 소규모 펀드 청소 시작
비트코인, 7년 만에 10배…국내는 여전히 ETF 승인 불가
불기둥 세운 '2차전지'…삼성SDI, 11%↑
비야디, 품질 논란·내부 갈등에 해외 진출 '빨간불'
시장 압도하는 AI 투자 알고리즘...5년간 코스피 대비 36% 높았다
비트코인 시총 1조4140억달러, '은'보다 커졌다...글로벌 자산 시총 8위
ISS, 금호석유 측 안건에 ‘찬성’…차파트너스는 재검토 요청
JP모건 CEO "비트코인 절대 안 사"
'LG 픽' 엔젤로보틱스, 기술력 앞세워 코스닥 노크
자사주 소각·감사선임에 '입김' ...소액주주, 더 강해졌다
거래소, 내달 주식선물 37종목·옵션 5종목 추가 상장
'억'소리 나는 비트코인…한 다리 걸친 테마주도 '들썩'
'脫중국 영구자석' 1.2조 잭팟 터트린 포스코인터, 13% 급등 마감
애플, 中 선전에 연구소 짓는다…"R&D 투자 확대"
 감사원, KDB인베 '대우건설 할인매각' 배임죄 검토
비트코인 백만장자 매일 1500명 탄생… 머니블랙홀 된 가상화폐
"이정재도 돈 넣었대" 개미들 몰리자…'이 종목' 30% 치솟았다
“밸류업 열풍 벌써 끝난건가”···‘이 종목’ 주주환원 늘렸는데 왜 꺾이나 봤더니
美소비자물가 금리인하 촉발할까…장중 환율, 1310원 초반대 횡보
美 바이든·트럼프 지지율 팽팽…개미들의 주식 투자 포인트는?
횡보장에 예탁금 6조 썰물…수익처 없자 '빚투'만 급증
비트코인 강세론자들 "이제 시작일 뿐…35만달러 간다"
"사람보다 낫네"…'5년간 400%' 대박 친 주식 천재 정체는
'엔비디아'를 어찌하오리까…"더오른다" vs "고점이다"
“비트코인·금 다 잡았다 좋아했는데”…향후 ‘동반 상승’ 전망은
신조선가 상승·실적 기대감...조선株 뱃고동 울리나
이차전지 강세에 하루 만에 2680선 회복…기관이 줍줍한 코스피
예보, MG손보 3차 매각 개시 …JC파트너스 ‘집행정지 맞불’ 변수 
'안전 제일' 연금개미 채권ETF로 몰렸다
“페북은 모두의 적”...‘이 남자’ 뒤끝 발언에 메타 4% 급락
"떨어져라, 떨어져라"…불나방 개미들 1800억 쓸어담았다
홍콩 ELS 배상안에도 "증권·은행주 리스크 제한적"
한미사이언스, 21년만에 주총 장소 바꾼 까닭
LG전자가 찜한 엔젤로보틱스 코스닥 도전…"웨어러블 로봇 선도"
부활한 만능통장 ISA…"증시활력 마중물 기대감"
선박가 16년새 최고…조선株 뱃고동 울리나
의결권 확보 나선 이민구…씨티씨바이오, 주총 표심 어디로?
‘비트코인+이더리움’ 시총 코스피 넘었다
질주하던 한화에어로 힘빠졌나···5% 급락
'사임 4개월 만에'…키움증권 전 황현순, 사람인 사내이사 후보로
은행들, 홍콩ELS 배상 ‘20~40% 수준’ 될듯
MG손보 M&A, 공적자금 지원 여론 향방에 달렸다
가상자산 거래액 코스피 '추월'…코인에 돈 몰린다
개미들 덕 '몸값 8조' 초대박…730억 돈방석 앉은 CEO는?
"ELS 예상 배상비율 34~37%... KB국민, 1조 배상해야 할 수도"
"30억 벌고 퇴사"…韓 증시 거래량 초월한 '이것', 조정 언제?
엔화 강세에 닛케이 '뚝'…5.3조 쏟아부은 일학개미 '속앓이'
비트코인 강세에…서학개미, 코카콜라보다 코인베이스 더 담아
꿈의 배터리냐 거품이냐…나락가던 이차전지株 건져올린 전고체 배터리
'정통 증권맨' 윤병운 NH증권 차기 대표의 과제는?
손잡고 함께 나락가더니…네이버 여전히 죽쓰는데 카카오 웃는다
비야디 다음은 샤오미?… 전기차 ‘수치’ 출시 소식에 주가 11%↑
테슬라 환호에 ‘들썩’…국내 2차전지주 장중 강세 지속 
ELS 배상 영향은…"은행 손익 영향 적잖아…증권사 수익성 부담"
한미사이언스 28일 첫 표대결…소액주주 표심 어디로?
다올證, 주총 표 대결 앞두고 우호 지분 확보 ‘주목’
증권사, 홍콩H지수 ELS 배상 놓고 깊어진 시름
뱃고동 울리는 조선주…하반기 기대해도 좋은 이유
英 가상화폐 ETN 승인에… 비트코인 1억원 뚫고 질주
조각투자, 이제 증권사 앱에서… 하나證, MTS에 탭 신설
엔비디아, 올해 ‘정점’ 아냐…GTC서 대형 호재 나오나(영상)
밸류업 효과?…두달 만에 한국주식 3.5배 늘린 영국
“노후자금은 가즈아 하면 안되지”…연금개미, 안전한 채권형이 대세
이제는 `金-비트코인-銀`?…비트코인 發 자산시장 대변동
삼전이 1년에 2000억뿐···ELW 시장 올해도 ‘불안’
안다자산운용 “삼성물산 저평가 완화, 韓증시 전체에 긍정영향” 
NH證 정영채의 마지막 인사…"윤병운과 바통터치, 내 눈치보지 마라"
삼성-LG가 쓰는 엔젤로보틱스, 26일 코스닥 상장
금리 6%대 준다는데…개미들 "관심 없어요" 떠나간 이곳은?
'더 강해진' 소액주주… 자사주 소각·배당 확대에 '센 입김' 
불매운동에 휘청이는 스타벅스…월가 "성장 잠재력 여전"
챗GPT 열풍에… 미국 ETF 수익률 고공행진
또 예상치 넘어선 CPI…미 국채금리 동반 급등
역사상 최초로 돈 벌었다…미래항공모빌리티 이끄는 조비의 미래
'IPO 전산 사고' 증권사 과태료 더 낸다…'오류마다 부과'
죽은 ELW 시장 올해도 살아날 기미 없다
"1호 웨어러블 로봇 기업"…'LG 픽' 엔젤로보틱스, 기술특례로 IPO 출격
銀 세계시총 넘은 비트코인… 트럼프 "상거래 결제 허용"
"먹튀해도 붙잡지마라"…이길여가 'X' 표시한 환자의 정체
밸류업 열풍 지나자…증권·보험株 '휘청'
'거품' 빠지는 중 vs 단기 조정…주춤한 일본 증시 "지금 들어갈 때"
금리 떨어지면 '이것' 오른다…발 빠른 개미 줍줍
20% 꺾인 '엔터株 4대장'…벚꽃 필 때 주가 볕들까
뉴욕증시, 美 2월 CPI 소화하며 상승…6월 금리 인하 전망 유지
“LG전자 주가 30% 더 오른다”··· 메타와 XR 협력에 목표가 ‘쑥’
같은 반도체주인데…SK하이닉스 훨훨 나는 동안 ‘7만전자’ 못 벗어난 이유
금융·코인株 랠리…다사다난한 화요일 
2차전지가 밀어올린 증시…CPI 불확실성에도 '강세'
코앞으로 다가온 포스코 주총…최대주주 국민연금 의결권 향방은?
'ELS 배상' 악재도 못막은 은행주…KB금융·신한 고점 뚫었다
?'1주 싸움' 찐 표대결...불편한 동거 가능성
메리츠금융지주, 신종자본증권 이어 회사채 찍는 이유는
글로벌 의결권 자문사, 금호석화 손 들어줬다…박철완 측 안건엔 모두 반대 
저녁 먹다 코인앱 깔아달라는 울엄빠…‘진짜 銀’ 시총도 뛰어넘은 비트코인
차파트너스, 금호석유 주주제안안 반대한 ISS에 재검토 요청
오늘 300만명 '신용대사면'...신용카드·대출 가능
저PBR株 좇던 외국인, 코스닥 기술株 꽂혔다
AI 열풍에 영업이익률 52% 달성한 리노공업…순매수 1위
비트코인으로 15억 번 공무원 "오늘 압구정 현대 사러 간다"
“ELS 배상해도 큰 문제 없다” KB금융 등 은행주 신고가
