"6개월새 31.32%↓" …  카카오게임즈, 추락 이유는?
박지원 CEO, 4년 만 하이브 떠난다
우후죽순 전력설비 ETF, 뒷북 아니었네…깜짝실적에 주가 '쑥'
'테슬라 쇼크'에 이차전지株 '줄하락'
우리투자증권 10년만 부활…금융위 인가 최종 관문 넘었다
코인 예치금에 '4% 이자' 한밤중 철회 소동... 경쟁 과열
금융위 합병인가 절차 완료…'업계 18위' 우리투자증권 출범
‘리사 예비시댁(?)’ LVMH, 中 시장에 발목 잡혀 기대치 밑돈 2분기…호시절 끝? 
이제는 해리스 트레이드
‘서학개미 원픽’ 테슬라, 실적 부진에 AI·자율주행 연기까지…韓 2차전지株 발목 잡나 
한양증권 인수전에 대구 최대 건설사 '맞불' 붙나
트럼프 ‘보호주의 2.0’ 우려…“高FDI(해외직접투자)株를 주목하라” 
 CJ, 中 두부 사업 접는다…'베이징 1위' 얼상과 결별
카카오페이발 '주식 먹튀 방지법' 24일 시행…어떤 내용?
"4만원 육박"… 하루만에 다시뛴 카카오, 등락 거듭
신성통상 이어 한화 공개매수도 청약률 미달
코스피, 외국인 팔자에 2760 내줬다… 휘청인 삼성전자·KB금융
‘트럼프 승기→바이든 사퇴→해리스 역전’ 불과 열흘 새 대반전…韓 테마주 요동 
비효율 사업·부동산 움켜쥔 한국인 … 투자수익 갉아먹는다
'테슬라 쇼크'에 국내 이차전지株 와르르…LG엔솔 역대 최저가
PF부실, 저축銀·캐피털 신용도 강타
MSCI 조정 시즌… 전선株 들어가고 2차전지 나온다
“두산 사업개편=날강도?” 금감원, 두산로보틱스에 증권신고서 정정요구(종합)
모래시계 된 증권산업...소형사 동반 구조조정 오나
신성통상 공개매수 실패하자 ··· 급등한 주가
외인·기관 돈뭉치 풀었다...MSCI 편입에 베팅
뉴스 하나에 '와르르'...바람 잘 날 없는 삼성전자 
크리스피 크림, 주가 오를 때 됐나…월가 50% 상승 전망(영상)
빅테크 실적 발표 본격화…테슬라·구글 시간 외 주가 급락(종합)
잘나가는 방산주, 어닝서프라이즈 예고… 대표주 3곳 신고가
KB금융, 역대급 실적·주주환원에 신고가 경신… 목표가 '껑충'
개인투자용 국채로 안정적인 장기투자 해볼까
“호재? 격차 부각”…삼성전자, SK하닉의 엔비디아 HBM3 독점 깨고도 주가 ‘뚝’, 왜? 
국내주식형 펀드서 7일간 3.4조 ‘썰물’…韓 엑소더스 심화됐다
“두산, 합병 신고서 다시 내라” 금감원 정정 명령
테슬라, 2분기 순익 45% 급감… 빅테크 기대가 실망으로
뉴욕증시, 대형 기술주 실적에 실망·AI주 뒷걸음…하락 출발
'곱버스' 개미 눈물의 대탈출
"축구 떨어졌어?"…김빠진 올림픽 수혜주
이더리움 대항마 ‘솔라나’ 1년새 640% 급등
신성통상, 자진상폐용 공개매수 실패
한화 김동관과 달리... 매일 장내서 지분 모으는 HD현대 정기선
큰손 쓸어담은 '스타 채권' 2년새 30% 수익
적자 2배 늘었는데 상장?…불붙은 IPO시장, 피해는 개미 몫
많이 줘도 안된다?… 요지경된 가상자산 이용 수수료
亞통화 강세와 네고 출회…환율, 장중 1384원 약보합
금·주식·부동산…인플레이션을 이기는 투자법
주주 반발에…당국 두산합병 정정보고서 요구
'강화유리' 한우물 판 제이앤티씨
"2분기에 터진다"…외국인들, 미친듯이 사들였다는데
한양증권 매각 본격화…‘그들만의 리그’ 지적도
테슬라, 수익성 악화에 시간외서 8%↓…“로보택시 10.10 공개” (영상)
HD현대일렉트릭, 압도적인 성장세…목표가 일제히 상향
“2년전 공포에 쓸어담은 이것, 30% 대박”…큰손들 전략은 뭔가 다르네
코스피, 외인 '팔자'에 2750선 후퇴…2차전지株 동반 하락
'해리스 돌풍' 미 대선…ETF 수익률 보니
어닝 쇼크까지…빅테크 주가 '폭풍 속으로'
“손해 막심해도 떨어질때 나오자”...‘곱버스’ 개미 눈물의 대탈출
되밀린 증시의 후폭풍…'반대매매 100억-미수금 1조' 적신호
2분기 실적에 따라 좌우되는 증시…신성통상, 자발적 상장폐지 실패에 급등세 
‘공회전’ 테슬라, 韓2차전지 악재되나
한화에너지, 한화 공개매수 성공할까
"하루 만에 시총 1.7조 증발"…카카오 주가 어디로
“상장 이후 최저가”...테슬라 충격에 대장주 LG엔솔도 ‘뚝’ 
"HBM 격차 못 좁혔나"…삼성전자 하락·SK하이닉스 상승 '희비'
미-중 갈등? "오히려 좋아"...이 나라 투자해볼까
부동산PF 발목 잡힌 중소형證…반등 돌파구 마련 ‘시급’
가상자산 현물 ETF ‘3번 타자’는 솔라나?…기대 속 1년 새 640% 증가 
우신시스템, 이차전지 성과 3분기 본격 반영 시작 "매출인식+신뢰도 향상 기대'
'전력 슈퍼사이클' HD현대일렉트릭 순매수 1위
'삼성 HBM3 통과설'에도 하이닉스 강세…배경은? 
'홍콩 ELS 사태' 뒤로하고… 증권가, KB금융 목표주가 상향 러시
테슬라 '어닝쇼크'에 2차전지株 신저가 '속출'(종합)
코스피, 美 대선 외풍에 순환매 장세…외인 매매동향 주목도↑
비트코인, `트럼프 입` 주목…이번 주말 변곡점 되나
"테슬라가 8%나 떨어져?"...빅테크 실적 우려 커진다
하나證 "파인엠텍, 외장힌지 신성장 동력에 슬림형 폴더블 모델 양산도 호재"
요동치는 美대선…국내 증시 테마주도 희비 엇갈려 
변동성 커진 증시…SK하이닉스·기아 '주목'
AI 슈퍼 사이클에 깜짝실적…전력기기株 상승세 어디까지
'밸류업 역행' 두산 구조개편에 칼 빼든 금융당국…"정정신고서 요청"
'3중전회' 약발에 中펀드 반등 기대 커진다
빅테크에 발목 잡힌 美 증시…테슬라, 실적 실망에 10% 폭락
신성통상 이어 한화도 공개매수 실패
"빅테크 업고 튀어"...강세장 '활활'
주주들 지치게 만들더니 깜짝 반전…주가 100만원 눈앞, 이 종목 뭐길래
"2차전지株 너무 내렸나" 테슬라 '어닝쇼크'에도 반등
코스피, 개인 '사자'에 상승반전…방산·전력기기株 강세
인력 쟁탈전에 고전했던 PE팀... 직접 지원 나선 강성범 미래에셋證 IB 대표
LS일렉, 8월 MSCI 편입 전망… 기관·외국인 쌍끌이 매수
코로나 변이 확산에 진단키트株 반등…셀리드 상한가
코스닥 종목 5개 중 1개 올해 사상 최저가 찍어…개인마저 떠난다
"트럼프? 해리스? 베팅 어디에"…누가 되든 '이 업종'은 달린다
두산밥캣, 자사주 태워도 주주 반발 여전…논란 증폭
코스피 실적 주시 속 2750대로 후퇴…코스닥은 상승 
삼전, `5세대 HBM` 실망에 2.3% ↓
경영 어렵다더니, 중국 은행주 신고가 경신 이유는
밸류업에 찬물 끼얹은 두산그룹, 금융당국 발빠른 대처 효과 거두나
"한국 '글로벌 꼴찌' 됐다" 굴욕…6조 쏟아부은 개미들 '눈물'
월 배당도 가능한 연 7%대 수익률 '리츠 투자'
