총선후 밸류업 기대감 후퇴... 美 물가불안이 여전히 변수[주간증시전망]
'중동 확전 위기'에 국내증시 먹구름
밸류업 모멘텀 약화·공급망도 불안…중동 확전땐 코스피 2600선 내줄 수도
“울엄마 어떡해요” 청약 대박나더니 가격 폭락…설상가상 2천억 매물 또 풀린다
“KP물 펀드 뭐길래”···국내외 채권형 앞서는 수익률
HD현대마린솔루션 수요예측·제일엠앤에스 공모 등[증시캘린더]
중동 긴장감 최고조…'고유가 수혜주' 에쓰오일 주목[이번주 추천주]
기름값 상승 우려…원재룟값 고공행진에 엎친 데 덮친 물가
'여소야대' 정치 리스크에…증권가 "금투세 도입 하방 압력 높일 것"
비트코인, 한시간에 1000만원 급락…ETF도 못 막은 `강달러`
“K-블록체인 생태계 확장”…협의체 ABLE, 2배 이상 몸집 커졌다
"중동 리스크"…정유·방산·해운株 관심
하락 요인 없는 외환시장…환율 1400원 진입 분수령[주간외환전망]
게임株 부진의 끝은 어디? ··· 저성장·확률 조작 논란에 주주들 외면
쿠팡, 멤버십 회비 인상에 주가 상승…1년 6개월 만에 20달러 돌파
중동發 지정학적 리스크 고조…10년물 입찰과 미국 소매판매 주시[주간채권전망]
"나오기 무섭게 싹쓸이해 가더라"…현금부자들 몰려든 곳이
밸류업 동력상실·실적 악화 … 보험주 추락
4개뿐인 KP 공모펀드로 돈몰린다
IB업계도 '여풍당당' [시그널]
강달러에 17개월 최고 수준으로 치솟은 환율…1,400원선도 위협
대기업 박차고 나와 1억 벌자…삼겹살 파티한 '독수리 5형제' [윤현주의 主食이 주식]
"삼성전자는 PER 높을 때 담는 게 유리"
올해 1분기 의류기업 '명암'…신세계인터 웃고, 한섬 울고
은퇴시점 맞춰 자산비중 자동조정… 5년 평균수익률 33% [이런 펀드 어때요?]
적자폭 줄었지만…올해가 더 힘든 코빗·고팍스
테슬라 이긴 금… 더 강해진 안전자산
개미, 또 '역주행'…연초이후 대거 유가하락 '베팅'
거래소, 부산지역 대학생 파생상품 스터디 'KRX 퓨처스타' 모집
케이엠, 황사 단골 테마주…올해는[급등주 지금은]
국제유가 고공행진에…하락 베팅한 개미들 울상
이란 이스라엘 공격, 암호화폐 큰 타격… 자본시장 우려 확대
‘미워도 다시 한번’···개미들, 2차전지·은행 ETF엔 물탔다
"이자 잔치 끝났다"…美대형 은행주 '주르륵 하락'
LG엔솔 이후 ‘IPO최대어’ HD현대마린솔루션… 고평가 논란속 흥행 여부 주목
갈 길 잃은 美 장기채 ETF…먹구름 낀 금리 인하에 ‘근심’
“안 오르는 게 없네”…金·銀·銅 ETF ‘에브리싱 랠리’ [투자360]
수요예측 앞둔 'IPO대어' HD현대마린, 3.7조 기업가치 인정받을까
홍콩, 내일 비트코인·이더리움 ETF 승인… 반감기 앞두고 점프하나
비수도권 中企 사장님 "신규인력 채용하면 어떤 稅혜택 받을수 있나요" [재테크 Q&A]
이순신 장군이 중국 갑옷 입고 "승리는 나의 것"…영국 도박게임 논란
유가 하락 베팅했는데… 수익률 30% 뚝
'IPO 최대어' HD현대마린…'흥행 뱃고동' 울릴까
두산건설 ‘두산위브더제니스 센트럴 용인’ 완판 초읽기
금리인하 기대감 후퇴·1분기 실적 기대감 공존[주간증시전망]
롤러코스터 탄 비트코인…6.5만달러까진 회복
"밸류업 성공 열쇠는 지속성... 일본도 10년 노력 끝에 결실"[인터뷰]
2027년 연간 400만대 판매한다…주주환원 기대감도 풍부한 '이 종목'
총선 당선 24명 코인 보유…현물 ETF 등 입법 논의 주목
중동 위기 속 기업 실적 주시[뉴욕증시-주간전망]
"美 주식 팔고 현금비중 확대해야"
'뻥튀기' 파두 이어 시큐레터 상폐 위기… 깐깐해진 IPO 심사
"중동발 불안 덮친다" 발칵…이럴 때 일수록 유리한 '이 종목'
非전자금융업무, 망분리 대상에서 제외된다
'초대어' SK에코플랜트 몸값 낮춰 IPO 속도
이란, 이스라엘 공격까지…악재 더하는 증시, 해법은[주간증시전망]
콘텐트리중앙, 느려도 실적 개선세 뚜렷…CB 투자자 운명은
리노공업, AI 시장 커지며 수혜 가능성[株슐랭가이드]
이란, 이스라엘 공습 쇼크에 비트코인 한 때 10% 폭락[매일코인]
"고금리에도 AI로 성장"… 美빅테크 실적에 관심
파두 사태 이어 시큐레터까지...속 타는 IPO 주자들
이번 당선 의원 중 코인 홀더는 24명…관련 법안 향방은?
변동성 장세 "믿을 것은 실적"…삼성전자·현대로템 주목[주간추천주]
국내 '금리 인하' 시기도 늦어진다 …증권업계, 연말 금리 3%선 전망
22대 국회의원 24명, 가상자산 보유
외국인 투자자 변심, 코스피 하락에 베팅… 인버스ETF 70억 순매수
순이익 1500억대인데 몸값 4조 도전…HD마린, 16일 수요예측
거래소, 대학생 파생상품 스터디그룹 '퓨처스타' 4기 모집
2700 깨진 국내증시…중동발 불안 VS 실적 기대감
쿠팡, 월회비 인상에 주가 20달러 돌파…1년 6개월 만이라는데
`1년째 논의 중`…가상자산법, 2단계 입법 될까
美 금리에 중동 리스크까지… 코스피 2600 방어 힘들수도[증시 풍향계]
박영사, 서강대 이상복 교수 `특정금융정보법` 출간
한은 "이란 공습에 외환시장 변동성 우려…경계심 갖고 주시"
"美 합법화 기대"…대마초도 원자재 랠리 합류
밸류업 추진력 기대감↓…조정장 전망[증시 전망]
"이번에도 '이것'에 당했다"…뒷통수 맞은 개미들 '피눈물'
뭘살까 고민하더니 기승전 ‘이것’…서학개미 뭉칫돈 싸들고 몰려가는 곳은
[인터뷰]손병두 "벨류업 성공의 키는 지속 가능성...일본도 10년 노력"
STO 법안, 새 국회로 가나...연내 법제화 물거품 우려
미래에셋생명, 보장보험發 실적 개선…"자사주 소각 기대"[스타즈IR]
"바이든 수혜주로 대박"…돈 '우르르' 몰리는 놀라운 투자처
'이자 잔치' 막 내렸다…美 은행주 줄하락
비트코인 급락이 불길한 전조?…'중동 확전' 조짐에 시장 촉각
총선 당선 24명 코인 보유…현물 ETF 등 입법 논의 주목(종합)
“연초 달달했는데”…한달만에 주가 모두 반납한 ‘이 종목’, 실적도 ‘깜깜’
자산 분산으로 손실 최소화… 장기투자로 ‘복리의 마법’ [김기석의 자본시장 산책]
"세계 교역 예상보다 부진할 수도…수출 하방 위험 유의"
與 참패에 힘빠진 저PBR株…실적 따라 엇갈린 희비
총선은 끝났다...'금리·실적'에 희비 엇갈릴 것[주간 증시 전망]
2600선대로 후퇴한 코스피, 단기적으로 높아진 불확실성[마켓 ING]
거래소, 부산 금융인재 육성 나서…대학생 파생상품 스터디그룹 모집
흔들리는 증시 속 '실적 두각' 자동차株…ETF 수익률도 ‘쑥’[펀드와치]
홍콩 ELS, 암흑기 끝?…발행액 반등
환율, 1,400원대로 치솟나…이란 보복 공격에 강달러 이어질 듯(종합)
여전히 '삼전·SK하닉'...주도주 지위 굳힌다[株슐랭가이드]
갑자기 끼어든 '중동 불안'…"코스피, 관망세 속 실적주 봐야" [주간전망]
"1Q 실적 기대"…증권가서 주목한 종목은?[주간 추천주]
'몸값 3조' HD현대마린솔루션 수요예측[공모주달력]
美 경제학자 "1년 내 경기침체 확률 29%"…2년 만에 최저
