빗썸, 종소세 대상 된 이벤트 참여 이용자에 과세금액 전액 지원
대체거래소 핵심 ‘최선집행’...고심 커지는 증권사들
큐리어스파트너스, 우진기전 인수
어도어 임시주총 31일 열린다, 민희진 운명은 어디로…법원 판단 관심↑
거래소, 공시담당자 만나 밸류업 의견 청취… “이달 중 가이드라인 확정”
선진·신흥국 주식 9대1로 … 채권·금 분산투자 중요
“디지털 금은 옛말, 나스닥과 훨씬 친하네”…비트코인, 6만3000달러 회복 
'주사·도수치료에만 4.6조'... 실손 비급여 보험금 '숭숭'
금융당국이 검찰에 고발한 글로벌 헤지펀드는 '리갈'
코스피, 기관·외인 매수세에 상승 마감…코스닥은 하락
'밸류업' 열풍에…KB금융, 네이버 제치고 시총 10위 진입
영국·프랑스 증시 장중 사상 최고치
손실 해외 부동산 펀드, 만기 연장 두고 투자자도 '고심'
"비전펀드 자산 매각한 日소프트뱅크, AI·반도체 투자"
“코스피 회복 7부능선…기계·조선·화장품 등 주목해야”
피아노·조각상 부순 아이패드 광고…이틀 만에 사과
거래소, 밸류업 공시 담담자 의견 청취…이달 중 가이드라인 확정
YG PLUS "2분기부터 YG 및 하이브 아티스트 활동 재개 효과 기대"
HD현대마린솔루션, 코스피200·MSCI 편입 언제 가능할까
컴투스, 탄탄한 게임사업에 경영 효율화 더하니 ‘흑전’
‘불닭볶음면’ 실적 날아오르자…삼양식품 순매수 1위 
尹 금투세 폐지 의지에도 투자자들은 '인버스' 몰렸다
2분기 실적 눈높이 올랐는데…반도체·車 '빅4' 뺐더니 '반전'
"스마트폰만 켜면"…불경기 '라방'으로 억대 매출
밸류업 부활하나..은행주에 주목하는 이유
인적분할 발표 직후 거래정지...서진시스템 주주들 울분
1분기 최대 실적 쓴 클래시스, 증권가 목표가 줄 상향
로블록스, 실망스런 실적 가이던스에 주가 폭락(영상)
“이 정도일 줄은 몰랐다”…1분기 실적 충격 가시기도 전 암울한 전망 쏟아진 ‘이 기업’
하이브 "민희진 측 주장은 허위, 어도어 팀장 수억원대 금품 수취 인정"
미국, 다음 주 중국산 전기차 관세 발표…지커 상장 흥행할까 ?
공개매수 기대 크던 현대퓨처넷, 현대IT&E 인수에 15% 폭락
하이브·YG엔터 줄줄이 '쇼크'…밤잠 설치는 개미들
'챗GPT'로 퍼진 AI 주식 열풍, 끝은 어디?
영국 1분기 GDP 0.6%↑…'깜짝 성장'에 경기침체 탈출
구축도 전세매물 '0건'…2년 반 만에 수요>공급 역전
유니셈, 1분기 영업익 46억원…"칠러 장비 매출 호조"
'밸류업'한 증권사 1분기 실적 뒤엔... '부동산 리스크'
맥쿼리, 김용환 아시아PE헤드 이수진 전무는 대표급 승진
"시장 실망감 안다"…저PBR주 살릴까
내홍 휩싸인 하이브, 20만원 붕괴…앨범 판매는 순항
'어닝 쇼크'에 고꾸라진 한전…"하반기부터 본격 반등 기대"
 M캐피탈 새 운용사 물망에 케이엘앤파트너스
‘흑자 전환’ 펄어비스 필두로 게임주 상승세 …엔씨소프트·넷마블도 훨훨
대체거래소(ATS)
모디노믹스 주춤할라…인도펀드 '미끌'
M캐피탈 매각 진통 ··· 운용사와 출자자 갈등
美 고용둔화에…원·달러 환율 하락 
TSMC, AI 수요 힘입어 4월 매출 10조원…전년比 60%↑
미래에셋도 수수료 낮췄다…삼성이 쏘아올린 운용사 ‘치킨게임’
다시 오른 밸류업 수혜주… 외국인·기관 쌍끌이 매수
"금투세 시행하면 150조 해외유출 우려"
테슬라, 1Q 어닝쇼크에도 줍줍…순매도 1위는?
CJ CGV, 1분기 매출 3929억…4분기 연속 영업익 흑자 기록
과기정통부, 라인야후 논란에 '유감' 표명…"부당한 조치, 강력 대응"
강남 ‘20억’ 로또 누가될까…반포 원베일리 딱 1가구 풀린다
중국, 본토서 구입한 홍콩주식 배당금 면세 검토
"한국인들 어려보이네"…K미용기기 열풍, 주름살 펴는 주가
온기 확산하는 게임주…랠리 이어갈 기대주는
네이버, 라인야후 지분 매각 가능성 첫 언급…정부, 일본에 유감 표명
50년물 입찰 소화하며 강세… 10·30년 스프레드 구간 주시
대통령 폐지 강조, 민주당 멈칫… 내년 도입 앞둔 금투세 향방은?
코스피, 기관·외국인 매수에 상승 마감…밸류업 테마 강세
"이럴땐 실적이지" 호실적 릴레이에 게임·저PBR주 '훨훨'
“과장님이 찍어줬는데” 김 대리 눈물…지난달엔 혼자 잘나가더니 그새 뚝
잘나가나 했더니 삼전, 도로 ‘7만전자’…반등은 언제쯤
삼성전자, 외국인들이 990억원 팔았다…'8만전자' 이틀 천하로
금투세 폐지 의지 재확인…엇갈리는 시장 반응
유럽 증시, 날다… 유럽중앙은행 금리인하 시그널에 3일연속 ‘최고치’
미 FDA 승인 기대감…HLB, 순매수 1위 등극
HLB "리보세라닙, 유방암서도 효과… 글로벌 3상 가능성 제시"
셀트리온, 분기 매출 7000억 돌파…증권가 "3분기부터 기대"
"삼전, 로봇 연구 주력"…로봇 관련주 일제 상승 (종합)
"AI 주도권 잡아라"…日정부, 소프트뱅크에 3700억원 지원
리얼티인컴 뺨치는 배당황제株…월가 IB들 “철강주 테르니움 사라”
한국기업거버넌스포럼, “금투세 시행, 소탐대실…부의 사다리 걷어차는 것 아닌지 신중 검토 필요”
맥쿼리자산운용 이수진 전무, 해외 PEF 첫 한국인 여성대표로 승진
민희진 어도어 이사회 열리자…하이브 주가 `상승전환`
유니셈, 1분기 매출 552억…"칠러 장비 매출 호조"
이벤트로 받은 공짜 가상자산에 '400억' 세금 물린 국세청
‘곧 올림픽인데’ 에어비앤비, 성장성 둔화되나 (영상)
원/달러 환율, 2.0원 하락…1,368.1원 마감
리보세라닙, 유방암에도 뛰어난 효과…파이프라인 확장 가능성↑
尹 '밸류업 독려'에 은행·보험·증권 금융株 등 장중 강세
게임株 모처럼 '활짝'…펄어비스 11.5%·엔씨소프트 10.6%↑ ?
코스피 하루 만에 반등 2,720대 마감…코스닥 이틀째 하락(종합)
자양5구역 정비사업, 여전히 '안갯속'…대우·호반 PFV 합병 '아직'
국내 가상자산 거래 규모 두달새 5분의 1 토막
"6월 금리인하 확신"…먼저 날아가는 유럽증시
노브랜드, 공모가 1만4000원 확정…오는 13~14일 청약
"실손 있으세요?" 너도나도 주사 맞고 도수치료…실손 적자 2조 육박
"日, 올해 연말까지 세차례 금리인상 예상"
도시락에 들어간 진짜 비트코인, 이마트24 가보니
美 고용 둔화 속 저가 매수…장중 환율, 1360원 후반 등락
공제회 40兆 운용 누구 손에...CIO 공모 절차 한창
'3조원 대어' 시프트업 상장땐 中텐센트 수천억 돈방석
"삼성·현대 다 한다"…베일 벗는 로봇 혁명 
5월 황금연휴 약발…'상승 기류' 탄 항공株
“밸류업 타고 다시 가즈아”…역대 최고가 경신한 ‘이 종목’
AI`s pick: "씨유박스"
