"금투세 반대 55.6%… 진보층에서 반대 더 심해"  오피니언라이브 설문조사
이창용 "시장 너무 앞서나갔다"…집값 상승세에 '견제구'[일문일답]
삼성전자·SK하이닉스, 나란히 신고가에도 아쉬운 '뒷심'(종합)
코스피 2900까지 ‘아홉걸음(9포인트)’ 남았다…사흘연속 상승마감 [투자360]
세계 각국 선거의 해 … 중립테마株 찾아라
채권에 꽂힌 슈퍼리치, 3년반새 보유액 4배 급증
금리인하 소수의견 없는 ‘매파’ 금통위…환율, 장중 1380원 하회[외환분석]
뉴욕증시, 6월 CPI 둔화·기술주 하락에 혼조세…국채금리 급락
“SK하이닉스 14% 더 오른다”...괴력의 TSMC 덕분에 반도체株 훨훨
금호석유, 1년 최고가… 한때 30년 만에 롯데케미칼 시총 제쳐
전량 구주매출로 코스피 입성 노리는 전진건설로봇
연계상품 출시 1년째 존재감 '제로'…외면받는 코스닥글로벌
"팔지 말고 기다릴걸" 9조원어치 던진 개미 눈물?…반도체 빅2 '신고가'
“자사주 매입 효과 확실하네"... 주주가치 제고에 주가도 '쑥’
7월 초순 화장품 수출 24%↑…돌아온 실리콘투 [장 안의 화제]
삼성화재 본사사옥 2차 입찰 진행…삼성SRA·이지스·코람코운용 3파전
美 경기침체 확률 10％ 미만…"M7 매력도에 베팅하라"[마켓칼럼]
국민연금, 2분기 49개 종목 비중 늘렸다…화장품·식료품·반도체株
삼성전자 나흘째 총파업…글로벌 반도체 기업 사례는
애플, AI 보다 더 큰 기회 올 수도 (영상)
자산 수천억 해외 슈퍼리치들 “‘이것’ 해결되면 한국으로 돈 옮기겠다”
①흥행 온도차…5억 미만에만 '우르르'[반쪽짜리 조각투자]
몰려드는 외국인 매수세… 코스피 2900 힘 받나
‘대어’ 시프트업, 상장 첫날 강세…게임주 시총 3위 등극 [증시이슈]
HB테크놀러지 “유리기판 검사장비 등 신사업 순항 中”
"한화 공개매수, 일반주주 이익 침해·매입 편취"
뉴욕증시, 팬데믹 이후 첫 CPI 둔화·기술주 피로감…혼조 출발
알파벳, 허브스팟 인수 계획 철회…허브스팟 주가 12% 뚝
[단독] 아난티, 500억원 규모 CB 발행 추진
트럼프, 비트코인 행사서 연설한다···연일 저점 높이는 비트코인 [매일코인]
포커스에이치엔에스, '페이플러그' 위허브에 피인수…대규모 자금조달
4년 만에 마이너스 물가…'9월에 내린다' 미 채권 랠리
삼천피 육박? 오히려 떨어진 내 중소형株…코스피 ‘톱10’ 시총 1000兆 돌파, 쏠림 1년 만에 최대 [투자360]
“IPO만 하면 대박”…비상장사 투자 ‘선(先)학개미’ 상반기 최애종목 봤더니 [투자360]
코스피 연일 강세인데 현대차·기아만 주춤… 지금 사? 말아?
또 연중 최고…외국인, 코스피 더 산다
‘뒷심 부족’ 시프트업, 상장 첫날 NC 못 넘어 게임사 시총 4위
미국도 은행주 열풍…금리인하 수혜주로 고공행진
‘야수의 심장’ 한투파…뷰노 엑시트로 5배 ‘잭팟’[마켓인]
기업 60%가 2분기 시총 줄었지만 ‘시총 1조’ 대형주는 늘었다
밸류업이 증권사 살렸네… 거래대금 늘자 ‘깜짝 실적’ 전망
코스트코, 7년만에 회원비 인상…주주들 ‘활짝’ (영상)
금리 위험 끝나지 않았다?…"고금리 후폭풍 상당기간 이어질 것"
외국인 자금 들어올 종목 어디?..."MSCI 한국지수, LS일렉트릭 편입 유력"
기준금리 만장일치 동결에…힘 빠진 '8월 인하설'(종합)
코스피 최고치인데 '현대차·기아' 주가만 주춤...증권가 반응은
애널리스트도 영입하는 우리투자증권… 출범 앞두고 조직 갖추기 한창
코스피, 또 연고점 경신… 금투세 도입 유예 가능성 커져
'AI 고점론'에도…월가, 美빅테크 목표가 잇따라 상향
"청약기회 날렸는데 배상 못 받아"…연이은 취소에 사전청약 당첨자들 뿔났다
에코비트 매각, 다음달 본입찰…은행·증권사에도 큰 장 열렸다
'비둘기' 파월, 금리인하 시사...'매' 이창용, 금리인하 신중 [오한마]
2분기 상장사 60％ 시가총액 감소…LG엔솔, 16조 꺾여 1위
맥빠진 `CPI 잔치`…테슬라-엔비디아 다시 디커플링?
금투세, 더 이상의 `유예` 없으려면[신하연의 여의도돋보기]
미국 먼저 vs 한국 먼저…엇갈린 금리인하 시기 전망
"韓 원전, 세계 최고"…영업사원 윤석열, '대박' 낼까
시프트업 첫 날 급등…단숨에 게임주 2위권
'美 반도체 훈풍'에 삼전·SK하이닉스 장중 신고가[핫종목]
크래프톤, 2Q 실적도 어닝 서프라이즈?…증권사, 연이은 호평
매달 따박따박 '제2 월급' 꽂힌다…30대 직장인도 '열광'
"목표가 줄하향 하는데"…반등하는 '네카오'
“시장 기대 과도” 총재 언급에 기대 되돌림…레벨에 대한 고민[채권분석]
“식상하다” 비판 보란듯 나영석 예능 ‘서진이네2’ 전채널 시청률 1위…‘주가 반등’ CJ ENM 이끌까 [투자360]
시프트업, 시총 4.7조 성공적 데뷔…IMM인베 등 초기 투자사 웃을까
금리인하 `깜빡이` 켰는데…국고채 금리 줄상승 왜?
‘금투세 시기조정론’ 1400만 개미 화색
코스피 데뷔한 시프트업… 고평가 우려 딛고 게임주 시총 4위 등극
금투세 유예론 부상…세제 개편 형평성 논란 ‘촉각’
기준금리 만장일치 동결에…힘 빠진 '8월 인하설'
TSMC발 훈풍에…하이닉스도 '시총 200조' 청신호
행동주의펀드 FCP, KT&G에 CEO 보상 체계 개편 요구
사흘 연속 상승 코스피 2,900선 목전…코스닥은 약세(종합)
"AI 전력 수요 폭증…북미 매출 기대" LS일렉트릭 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
개미 던질 때 외인 쓸어 담아…신고가 찍은 '반도체 빅2' "더 오른다"
기준금리 최장기 동결... 이창용 "적절한 시기 방향 전환 준비"
코스피 랠리에 증권사도 웃음꽃...2분기 장사 잘했네
'18조 뭉칫돈' 몰린 시프트업, 상장 첫날 '따블'은 커녕…[핫종목]
중소형 증권사 신용등급 줄하향…2Q 실적 양극화 가속 ‘우려’
“많이 먹었다, 줄때 챙기자”...엔비디아·테슬라 파는 서학개미
'금리인하 초읽기'…트레이더, 美국채 강세 베팅
글로벌 2Q 어닝시즌 기대 증폭…꿈틀대는 글로벌 자금
‘선거의 해’ 맞아 혼란 빠진 세계증시···“초당적 지지·고립주의 섹터 주목하라”
코스피, 사흘 연속 오르며 2890선 안착…코스닥은 '하락'
월가가 꼽은 한국 종목 "AI 수혜주는 삼성전자와 네이버, 배당주는 KT&G"
비상장사 투자 ‘先학개미’ 상반기 최대인기는 ‘바임’
사모펀드 손실놓고…신한증권 '화해'·KB증권 '나 몰라라'
코스피, 외인 수급 기반 상승 지속…삼성전자 약세
코스피, 한은 금리동결하자 상승폭 축소...미국 CPI 주목
행동주의펀드, KT&G에 서한…"CEO 보상 '테슬라식'으로 바꾸자"
'한동훈 테마주'까지?…'예측불허' 롤러코스터 전력·전선株
시프트업, 상장 첫날 게임사 시총 4위
반대가 찬성에 크게 앞선 금투세 여론조사…“진보가 더 회의적” [투자360]
“슬금슬금 삼천피, 얼마 안 남았네”...3일 연속 오르며 연중 최고
"펀드 수익만으로는 배 안 찬다" 대출 중개 뛰는 사모운용사들
클라리다 전 연준 부의장 "채권의 세대교체 시작…고수익 기회 온다"
"꿈의 삼천피, 머지않았다"… 질주하는 코스피, 2890선 돌파
8월 변경인데....줄줄이 급등하는 MSCI 편입 후보株
기대가 너무 컸나…시프트업 '따블'도 실패
MSCI 편입 하나… LS일렉트릭·두산로보틱스株 급등
