삼일회계법인 감사부문 대표에 홍준기… 금융부문 신설
채권 수익률 현황(6월 14일)
에버코어, 쇼피파이 '시장수익률 상회'로 상향...주가 16% 상승 여력
이복현, 배임죄 폐지안 카드로 상법 개정 ‘총대’…광폭 행보 ‘주목’
하이드로리튬 "부산 조달청 탄산리튬 허위 제출 의혹 사실무근"
일본은 '비둘기'…원·달러 환율 1380원 육박 
뉴욕증시, 고점 찍은 S&P500·나스닥 열기 식히며 하락 출발
이복현 “현행 배임죄 폐지해야…소액 주주 보호와 병행 과제”
커지는 금리인하 기대…기술주 랠리 지속, 코스피 전고점은
이복현 "'상법개정·배임죄 폐지' 묶어서 고민해야"
대신증권, 달러 약세폭 확대 시기 3분기 후반으로 지연
"8만전자 '반짝'·2차전지 '주르륵'"…증시 혼조세 마감
서울 아파트값 전고점 턱밑…'눈물의 영끌' 노도강도 올랐다
삼일회계법인 파트너 인사 단행…70년대생 전면 포진
해상운임 9주 연속 상승에 해운株 강세…HMM 5%대↑
"냉동김밥 수출" 대형호재 터진 사조그룹주…상한가 말아올렸다
뱅크웨어글로벌, 증권신고서 제출…코스닥 상장 본격화
MK 건강이상설에 현대차그룹 시총 6조원 출렁
'배임죄 폐지' 상법 개정 논란에 정면승부…총대 멘 이복현
이복현 “이사 충실의무 주주로 확대하고, 전 세계 어디에도 없는 배임죄 폐지하자”
‘갓비디아’ 안부럽다던 삼양식품…그런데 뒤늦게 펄펄 끓는 이 종목
“요즘 밤마다 보면 아주 흐뭇”…다시 불붙은 AI 랠리에 활짝 웃는 ‘이 종목’
국고채 금리, 4bp 내외 하락…미 6월 기대인플레 대기
다시 불 붙은 美 AI 관련주.. 엔비디아, 브로드컴에 어도비까지 급등
요즘 이 종목들에 꽂혔다…200% 올랐는데 "더 오른다"
"주도주가 안 보인다"…순환매 장세에 개미들 '단타' 성행
나흘 연속 상승 코스피, 연중 최고점 마감
E1, LNG 발전사업 진출…평택LNG발전소 인수
김밥 해외진출에 사조그룹株 상한가…'불닭면' 삼양식품도 강세
스텔란티스, EU 관세 정책에 일부 EV 생산 중국에서 이전
이복현 "삼라만상이 다 처벌 대상…배임죄 폐지 어렵다면 조건 엄격히 해야"
에어인천-인화정공-한투파, 아시아나항공 화물 우협
에어인천 연합군 승리…아시아나항공 화물사업 인수한다 
삼성·애플 '가을 AI 대전'…수혜주 담아볼까
효성 지주사 재편…중공업 기대감 '쑥' 
JP모간, 어도비 '비중확대'로 상향...점진적 수익화 전망
DB하이텍, 밸류업 공시 "3분기 중 기업가치 제고계획 마련"
'국수 먹는 남성' 입력하자 영상 뚝딱…AI 동영상 경쟁 붙은 미·중
외국인·기관 '팔자'에 860선…화장품株 상한가
새로 짓는 물류센터 '반토막'…공급과잉 해소중
'정몽구 루머'에 폭등한 현대모비스… "풍문 사실무근" 공시
배임죄 우려 터지자…이복현 "차라리 폐지가 낫다"
엔켐 주식 1900억원어치 블록딜… 사모펀드 매물 나온다
BBB급 건설채 HL D&I, 회사채 수요예측서 40억 미매각
지수 상승률 누리며 연 10% 월배당…초단기 커버드콜 ETF 인기몰이
"정몽구 건강이상설"에…난리난 '현대모비스' 해명공시까지
AI 타고 날아오르는 신재생에너지株…"해외 매출·유틸리티 2가지 꼭 보고 투자해야"
이번엔 배임죄 폐지 꺼내든 이복현…"세상 어디에도 없는 제도"
MS, 개인정보 보호 문제로 윈도우 '리콜' 기능 출시 연기
파이어족을 꿈꾼다면? "내가 가진 구매력부터 계산해라"
이복현 "배임죄, 폐지하는게 낫다"
'8만전자' 문턱 높았다…SK하이닉스·한미반도체는 숨고르기
삼일회계법인 파트너 인사 단행…"다양성·확장성 등 초점"
아시아나 화물사업부 인수 우협에 에어인천 선정
‘미국판 올리브영’ 울타뷰티, 낙관하는 4가지 이유 (영상)
'제2의 엔비디아' 찾아라…증시 AI 낙수효과 확산
퀀텀데이터가 내놓을 ‘주식박스’···“상승 종목들 추려보자”
"이사회 결정이 배임죄로 과도하게 처벌"… 상법개정 걸림돌 제거
밸류업 예고한 DB하이텍 "기업가치 제고 계획 3분기에 발표할 것"
“신규 입사자에 200만원!”…코인원, 입사 축하금 제도 확대한다
이창용 "가계부채 비율 낮추려면…리츠, 주거용부동산까지 확대"
'통일·녹색성장' 펀드라더니…'관제펀드' 수익률 선방하는 이유
이재용 기소했던 이복현 "배임죄 폐지해야"…상법 개정 속도
풍문에 급등한 현대모비스·글로비스…그룹 지배구조 개편 ‘주목’
주가 20% 더 오른다...SK하이닉스는 폭풍질주中
“정보지 한 줄에 주가가 천정부지로”…정몽구 명예회장 건강이상설에 현대차그룹주 급등 
아시아나 화물 새 주인 '에어인천'
"6·7월 가입 더 유리"…개인투자용 국채 '꿀팁'
"20년 묻으면  떠블" 개인투자용 국채 어디서 어떻게 사나
상법 개정 물꼬 트는 이복현 “‘주주 포함’이란 입장 명확” 
코스피, 4일 연속 상승 끝 연중 최고가…삼성전자 장중 ‘8만전자’ 복귀 
'도박사이트' 인터넷주소 방치해온 금융위, 뒤늦게 수정했지만
코스피, 나흘 연속 올라 연중 최고가 마감…2년만 최고(종합)
알리·테무 어린이 튜브 유해물질 '범벅'…오토바이 헬멧은 '쓰나마나'
이복현 금감원장 "특별 배임죄, 차라리 폐지가 낫다"
'4조 증거금' 그리드위즈, 코스닥 성공 데뷔
비자·마스터카드 수수료 소송 합의, 법원이 제동
그리드위즈, 코스닥 입성 첫날 23%대 상승에 그쳐
한전KPS, 한전 요르단 발전소 인수 자문사 선정… 현지실사 돌입
'대왕고래' 유전개발 올해 출자 예산 11억…5천억 시추비용 조달 난항
달러 강세+엔화 급락…환율, 1380원 턱 밑까지 상승
‘AI 효과’ 어도비, 실적 호조에 시간외서 15%↑(영상)
20년 버티면 2배가 된다는 ‘개인투자용 국채’ 나도 사볼까
“이사회 결정을 배임죄로 과도하게 처벌”...상법개정 속도 내는 이복현
HLB "리보세라닙, 폐암 3기 전환치료에서 완전관해"
시리즈B 포기한 사피온…합병비율, 리벨리온에 유리해지나
'뒷심 부족' 그리드위즈, 상장 첫날 23%대 상승 그쳐(종합)
하나은행, 40세부터 희망퇴직…"최대 28개월 치 임금 지급"
연고점 돌파에 '유전 테마'까지…'빚투' 9개월만에 20조 돌파
신고가 행진하는 ‘그들’만의 집 ‘그랑 르피에드’, 대전 유일 랜드마크 하이엔드로 각광
현대차증권 "에이피알, 차별화된 기술적 해자 구축···목표가 20.9%↑"
음식료株 연일 신고가...증권가 "아직 부담스럽지 않다"
"불닭 없어서 못 판다"…삼양식품, 11% 급등
"특별배임죄 폐지 바람직"…재계 "고소 못 줄여"
에코프로머티리얼즈, 추가 블록딜 소식에 주가 16% 급락(종합)
이재용 배임 기소한 이복현 “삼라만상 처벌하는 배임죄, 폐지가 낫다”
어도비도 15% 쑥…더 뜨거워진 美 'AI 랠리'
서학개미 ‘게임스탑’에 다시 올라탔다..순매수 2위
 “배당 더 해” 밸류업 행동개시 나선 맏형…11개 리츠에 주주서한 보낸 코람코
테마주 열풍에 돌아온 '빚투'…올해 최대 규모
