“국민을 거지로 만들고 싶냐, 이재명 뽑지 말자”…금투세 분노 폭발한 개미들
옛 극동빌딩 '남산스퀘어' 매각 눈 앞[fn마켓워치]
하루 아침에 최고 49.5% 세금…주식형 사모펀드 '연말 펀드런' 공포
증시 또 주르륵, 본전 언제 찾나…"당분간 부진 지속될 것"
“미국이 비트코인 수도”트럼프 외침에도 ‘R의 공포’에 비트코인 하락세 [매일코인]
美고용 대기 속 엔화 강세 연동…환율, 장중 1330원 초반대 횡보[외환분석]
미중 갈등 틈새 노리는 韓 2차전지…한 달 수익률 16.3%[ETF줌인]
경영권 매각 거래 양극화…매물은 늘고, 원매자는 겹치고 [주간 ‘딜’리버리]
“누가 국장해요” “G20서 꼴찌래요”…짐싼다는 개미들, 어디로 가길래
골드만삭스에 정부 즉각 대응…남은 한 달 WGBI 편입 총력전
9월에도 엔비디아 매도한 젠슨 황, 매도 끝물…BoA “지금 주가 매력적”
檢, ‘우리은행 부당대출 의혹’ 손태승 前 회장 처남 구속영장 청구
"주식 털고 떠납니다" 외국인 변심에…개미들 '비명'
컴퍼니빌더 '컴패노이드 랩스', 지주회사 체제로 전환
4일째 하락…2540선까지 밀렸다[코스피 마감]
폴라리스쉬핑, 메리츠서 3300억 대출받아 빚 갚는다 [시그널]
‘월가 겨냥’…中 총자산 310조원 초대형 증권사 탄생한다
전기차 화재 안전관리 대책 확정에 소방안전株 강세…파라텍 '上'[핫종목]
아이언디바이스, 공모가 7000원 확정…밴드 상단 23% 초과 [시그널]
"부동산PF 해결하려면…시행사 자본비율 강화+a 필요"
美고용 경계에 글로벌 ‘달러 매도’…환율, 9거래일 만에 1320원대[외환마감]
외인·기관 팔자 속 2%↓…알테오젠 코스닥 시총 1위[코스닥 마감]
"주식 투자자 0.1%가 전체 배당소득 절반 가져가"
국고채 3년물 2.881%…美 고용지표 발표 앞두고 하락
토큰증권 이제 한걸음 딛는데…주식시장 과열 우려도
정부 전기차 화재 안전관리 대책 발표…파라텍 등 소방株 강세[ET라씨로]
테슬라, 이르면 내년 1분기 유럽·중국서 FSD 출시 (영상)
중형 증권사, 전통 IB 강화에도 실적은 ‘아직’
[단독] 올해 CFD 반대매매 74%가 모두 ‘블랙먼데이’ 때 터졌다 [투자360]
MG손해보험 ‘부실금융기관 지정’ 유지...금융위, 2심서 승소
유튜버 풍자 "살다 살다 이런 사기 당할줄은"…해외에서 무슨일이?
펄어비스 ‘검은사막’, 중국 사전 체험 19일 개시
들썩이는 2차전지주 기회일까 [이코노 株인공]
AI's pick: 대봉엘에스[한경유레카 포커스]
그나마 버티던 2차전지株도 폭락
5bp 내외 하락하며 불 플랫…미국 8월 실업률 대기[채권마감]
코스피, 변동성 확대 2,550대 약세 지속…코스닥 한때 700선 위태
정신 차려보니 6만전자…개미만 12일째 '사자'
금리인하 온다…채권은 이자수익만 있을까 [투자의 재발견]
아이언디바이스, 공모가 7000원 확정…밴드 상단 23% 초과
"자본잠식 VC 또 늘었다"…발등에 불 떨어진 케이엘피인베[마켓인]
"비트코인? 관심 없어요" 테마주마저 연일 피눈물
“경기침체 우려에도 오르는 주식 따로 있네”...버핏도 샀다는 ‘이 종목’
조선업 모멘텀은 여전…삼성중공업 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
입찰공고 지연에 '대왕고래株' 줄하락…한국가스공사 7%↓[핫종목]
‘대왕고래 관련주’ 주관사 입찰공고 미뤄지자 주르륵↓
'골목식당' 경험 살린다...백종원식 증시 출사표
고용보고서 발표 `D-day`…시나리오별 증시 등락 전망은?
자비 없는 K증시…피난처는 통신주? [장 안의 화제]
시프티, '스카이레이크 산하' 분할·독립경영체제로 새출발
“엔비디아, 지금 사라”…여전히 최고의 선택이라는데, 왜?
금융위원장 압박에 등 떠밀려 밸류업 나선 증권사
"국민주 부활 노렸는데 -44%"…카카오 올해 '줍줍' 개미도 물렸다
"밸류업 공시 효과"…DB금융투자, 2년 4개월 만에 최고가 터치[핫종목]
`빅컷` 가능성 커지나…8월 고용지표, 시장 예상치 하회
한울소재과학, 윈텍 이어 CGP머티리얼즈 인수
원/달러 환율, 주간거래서 8.3원 하락…1,327.6원
"금리인하 믿고 매수하면 낭패"
2분기 증권사 순이익 1조7703억원···전분기 대비 29.3%↓
신입사원 채용도 개성 시대…취향 저격 광고에 1대 1 맞춤 멘토링까지
노무라證 “내년 한국 국고채 발행, 하반기에 비중 늘릴 전망”
반도체 호황이라는데...'美 수출통제' 어쩌나  [오한마]
삼성·미래·한투·한화·흥국운용, 이달 10일 ETF 8종목 상장
변동장에도 ‘PEF 엑시트’ 여전
코스피, 1%대 하락…美 고용 경계 속 외인 나흘 연속 '팔자'
"대어온다" IPO 시장, 활기 되찾을까… 더본코리아·케이뱅크 등 '출격'
금투세 강행 민주당, 서학개미엔 절세 러브콜 속내는?
[속보]뉴욕증시 혼조 출발…'애매한' 고용보고서에 변동성 극심
AI 투자의 절대 원칙…"돈 버는 10곳 담아라" [미다스의 손]
규제 빚장 풀린 강원랜드 주가 잭팟 터질까?[이지혜의 뷰]
브로드컴, 호실적에도 주가 급락한 이유는
‘밸류업’ 발표하면 '불기둥'…비실비실한 증시 속 돌파구되나
일희일비 '금물'…아직은 '글쎄' [정경준의 주식어때]
'한강 수자인 오브센트' 홈페이지 다운되고 견본주택엔 첫날부터 수천명 운집
국민연금 美샌프란시스코 사무소 본격 가동
“2030, 분산투자보다 포트폴리오 줄여라”
“인도 대기업 투자” 거래소, ETF 8종목 10일 상장
정부 '전기차 화재대책' 발표에…소방기자재株 강세
장갑 벗을 때까지 모르는 골프와 마지막 웃는 투자자는
"보릿고개 넘자"…살 길 찾는 K-배터리 [엔터프라이스]
“이쯤되면 비명코인”…테마주는 더 악소리 난다는데
"4억 원 더 내야 키 준다"…공사비 급등에 곳곳에서 입주민과 마찰
엔비디아 고점 신호? 젠슨 황, 자사주 530만주 매각
센코, 15억원 규모 자사주 취득 결정…"주주이익 제고 목적"
한종희 삼성전자 부회장, 7억3900만원 규모 자사주 매입
모험자본 공급 강조한 금융위원장, BDC 이번엔 국회 문턱 넘나
카지노 규제 완화에 밸류업 기대감도…강원랜드 목표가 올려잡는 증권가
마이크로디지탈, 세포배양 3D백 캐파 3.5배 늘린다 "해외 공략"
외인자금 한달새 5조 증발…"AI아이폰, 기술주 반등 모멘텀 기대"
‘블랙 먼데이’에 겁먹었나… 투자심리 급랭
'고용약화 경계감 강화'…코스피·코스닥 하락 마감
주식 부자 상위 0.1%가 전체 배당금의 절반 수령
"반도체 위기?" 미국 경기침체 우려에 '와르르'… SK하이닉스 2%↓
폴라리스쉬핑, 메리츠證서 3천300억 대출받아 빚 갚는다
“블랙먼데이 이어 블랙프라이데이?” 코스피, 장중 낙폭 확대…코스닥도 2% 가까이 하락
韓증시 짐싼 개미 … 거래대금 100조 증발
'오락가락' 지침에 혼란 커지자 금융위원장 등판…"추가 규제 과감히 시행"
삼성·LG, 유럽서 AI 격돌…아인슈타인 되살리고 로봇과 대화하고
코스피, 외국인 '팔자'에 4일 연속 내리막…코스닥 2.5%↓(종합)
분양가 인상은 ing… 내 집 마련 수요자, 분상제·소형에 관심
