코스피, 올해 상승분 다 반납…"지금 반도체 매수를…"?
업비트 거래량 1조원 이 코인···블랙록과 협업 ‘거짓’ 들통나 40% 폭락 
기관과 증권사의 공매도 상호검증…당국 "세밀한 가이드 만들 것"
내수 '깜짝 성장'에 1분기 GDP 1.3%↑... 지속 여부는 '미지수'
"어디까지 추락하나" 하이브, 주가 '뚝'…민희진 기자회견 예고
이복현 금감원장 “현재 자리 지킬 것…다른 공직 의사 없어”
뉴욕증시, 예상밑돈 1분기 GDP에 급락 출발
공매도 금지 연말까지 연장될 듯…"불법차단망 도입 지연"
'불법 무차입 공매도' 실시간 감시 시스템 만든다
'경찰 고위직 접촉 논란' 코인 사기 피의자 검찰 송치
HD현대마린솔루션, 공모 청약 첫날 1.3조원 몰려
코스닥, 외인·기관 팔자에 약세…850선 중반 버티기
국내 증시서 황제주 사라졌는데…대관식 유력 종목은 ‘이것’?
불법 공매도 막을 이중 감시체계 만든다
기자회견 예고에 하락 전환했던 하이브, 민희진 발언 확인하고는 상승 마감
HD현대마린솔루션, 청약 첫 날 39만명 몰렸다
금감원, 공매도 방지 전산시스템 공개…개미들 "완비 전 재개 안 돼"
우리금융·글로벌 PE M&A 참전에도…롯데손보, 6% 급등 뒤 하락
중국이 먹여 살렸었는데…중국에서 나오니 더 잘되네, K뷰티 ‘무슨 일’
아시아나 화물 인수, 에어프레미아·에어인천·이스타 '3파전'
美 1분기 성장률 예상 하회, 물가는 급등…2년물 국채 금리 5% 돌파
이복현 “금투세 폐지해야…하반기 새 금감원장 올수도”
'뉴진스 분쟁' 하이브, 이틀째 반등…민희진 "하이브가 날 배신" (종합)
불법 공매도 잡는 전산시스템 공개... 개미들 "금투세도 폐지해야"
‘슈퍼 엔저’에 가려진 韓성장률 호조…장중 환율, 1380원 위협
민희진 "하이브, 사적대화를 경영권 탈취로 왜곡…뉴진스 컴백도 방해"
더 옅어진 금리 인하 기대…10년물, 장 중 3.7%대 돌파
엔비디아 젠슨 황 만난 최태원… 삼성과 경쟁구도 속에서 만남 주목
‘아시아나 화물 인수’…MBK 손잡은 에어프레미아, 다크호스 부상 
HD현대 "HD마린 상장 관련 주주가치제고 계획 검토"
공매도 전산화에 개미 ‘반색’…조기 재개 우려는 ‘여전’
"불법공매도 원천 차단" 금감원, 전산시스템 공개… 감독 사각지대 해소
하이브, '경영권 찬탈 의혹' 민희진과 갈등 점입가경
멀어진 금리인하…미국채 베팅 서학개미 눈물
매크로가 삼킨 호실적…실적 선방 기업들 "주가 아쉽네"
英노동당 "집권시 철도 다시 국영화"
구글이 점찍은 中 몹보이, 홍콩 증시 상장 첫날 시총 1조
테슬라, 앞당긴 모델2 출시 일정…더 큰 고통 초래할수도(영상)
코스피, 낙폭 키워 1.76% 하락…SK하이닉스 5% 뚝
이복현 "금투세 유예는 비겁한 결정"…폐지 필요성 강조
깜짝실적 'LG이노텍' 다시 20만원대 안착하나...증권가 전망은?
`2계단 하락` 자존심 구긴 7위 한화 vs 탈출 꿈꾸는 8위 아문디
1분기 1.3% 올라 `GDP 서프라이즈`… 증권가, 연간 성장률 줄상향
'금투세 폐지' 고수한 이복현…거취논란엔 "다른 공직 생각 없어"
"냉온탕 오가는 韓 반도체"…엔비디아 급락에 삼성전자 3%↓
이복현 “금투세 유예는 비겁…공매도 재개 시점 미정”
호재에도 지켜보자… 코스피·코스닥 하락 마감
공매도 막은 6개월, 코스피200 코스닥150 14~18%↑
中의존 낮췄더니 … K뷰티주 더 강해졌다
'어닝쇼크'에 테슬라 목표주가 낮춘 월가
UBS, 27조 자본 확충 주문에 "잘못된 해법" 반발
태양광 바닥 찍었다…기후변화 ETF 담아볼까
'뉴진스 엄마' 민희진 긴급 기자회견…하이브 주가는 '흔들'
'가상화폐로 비자금 조성' 혐의 한컴 회장 차남측, 선처 요청
“너무 올랐나” 메타, 깜짝실적에도 시간외서 폭락...왜(영상)
엔터파트너즈, 반도체·2차전지 등 첨단장비 제조업 진출
아시아나 화물사업 매각, 3파전으로…MBK-에어프레미아 손잡아
뉴욕증시, 스태그플레이션 우려에 급락…나스닥 1.9% ↓
스페이스X, 오픈AI에 투자할 수 있다고?…200% 폭등한 데스티니테크
이복현 "다른 공직 갈 생각 없다… 3~4분기면 후임 와도 무난"
테슬라 12% 급등에도…차익실현 매도세에 2차전지株 '줄하락'
세계최대광산기업 BHP, 경쟁사 인수추진…세계 구리생산 10% 장악하나
미국 '예상 밖' 성장 둔화·물가 급등…주식·채권 동반 급락
지난해 연말보다 낮아진 코스피…반도체 사면 기관이 지켜줄까
이복현 금감원장 "다른 공직 생각없어…3~4분기까진 자리 지킬 것"
"알아서 돈 굴려준대" 직장인 사이 인기폭발…뭉칫돈 몰렸다
"금투세 폐지" vs "당장 내년부터"…소외된 개인투자자
생활가전·전장 '쌍끌이' 덕에…LG전자 1분기 매출 최대 찍었다(종합)
브릿지바이오, 주가폭락 후 주주배정 유증…소액주주 공분
美, 마이크론에 반도체 보조금 8.4조원… "일자리 7만개 만들 것"(종합)
"행동주의펀드, 저평가 회사 조정… 연기금 수익자가 수혜"  
민주당, 금투세 폐지 불가...이복현 "전향적 검토해달라" 
액면분할 에코프로에 개미 몰렸다…5% 상승, 시총 2위 올라
개미 공매도 조건, 기관과 똑같아진다... 기울어진 운동장 해소
2년 새 '시총 47조' 증발…"탈출하고 싶어요" 개미들 눈물
“코스피, 개별종목 장세 전망…전력기기주는 더 간다”
생활가전·전장 '쌍끌이' 덕에…LG전자 1분기 매출 최대 찍었다(종합2보)
中샤오미 회장 "테슬라 빼곤 우리가 최고…올해 SU7 10만대 인도"
베일 벗은 공매도 전산시스템…완비 때까지 ‘공매도 금지’ 연장되나
'최대 3조' 롯데손보 매각 본격화…M&A 큰손들 주목하는 이유
제주항공 빠진 아시아나 화물매각…‘우협 2자리’ 누가 꿰찰까
H지수 사태가 만든 ELS 양극화…안전하거나 더 위험하거나
2% 올랐던 코스피, 하루만에 상승분 반납…삼전·하이닉스 반도체주 주가 널뛰기
돌아온 에코프로, 코스닥 2위 간신히 재탈환
고부가車 앞세운 현대차, 1분기 40.6조 최대매출…실적호조 행진(종합)
“금리인하는 아직 먼 얘기같아”…변심한 개미 돈싸들고 간 곳은
이지스 매입 '여의도 신한證 빌딩' 대출, 2026년 8월 만기
“5월엔 주식 팔라”는 실체 불분명한 옛말?…올해는 ‘바이인메이’ 바라보는 韓 증권가 
계절적 비수기 탓에 LGD 1분기 4천694억원 적자…작년보다 축소(종합2보)
아시아나 화물 매각, '대한항공-EC' 동상이몽 극복 관건 
개미들, 이복현 향해 "금투세 폐지하고 공매도 재개 미루라"
"AI 붐" SK하이닉스 '역대급 실적'에도 주가는 '뚝' 
"삼바, 美 중국 견제 수혜…위탁개발·생산 문의 증가"
"고발한다"에 뛰던 하이브, "민희진 기자회견"에 하락 반전
슈퍼 엔저 속 美GDP 경계감…환율, 4거래일 만에 상승 전환
“기대감 가득 주식창 열었는데”…호실적에도 주가는 뚝뚝, 이게 무슨 일
환차익+금리, 둘다 먹으려다 망한 엔화 미국채 투자자들
야당 "전형적인 부자감세" 비판에도… 이복현 금감원장 “금투세 폐지, 정부 입장 변함 없어”
메타 실망스러운 실적 전망, AI 반도체엔 호재라는데…
