아쿠쉬 웃고 캘러웨이 울고…美 골프 대장주 엇갈린 희비
뉴욕증시, 새 챕터 기대…S&P500·나스닥 닷새 연속 상승 출발
코스피, 추석 앞두고 2570대 강보합 마감… 외인 '팔자'
고려아연, MBK 공개매수가 뛰어 넘어…19%대 상승 마감[핫종목](종합)
주가부진에 자사주 산 임원들… 카카오·삼성전자 '저가 매수' 나섰다
"돈 빼라" 1600억 주식 팔아치웠다…희비 엇갈린 일학개미
외국인, 8월 한국주식 2.5조 팔아치워… 10개월만에 '팔자' 전환
'중국 전문가'의 인도 ETF "성장할 수밖에 없죠"[지금만나]
‘5조 대어’ 에어프로덕츠코리아 매각, KKR·MBK 등 출사표[마켓인]
TS트릴리온, 거래 재개 후 주가 급락…경영권 분쟁 언제까지
연휴 직전 코스피, 방향성 부재…'경영권 분쟁' 고려아연↑
원리금 보장에 ‘은행이자 +α’ 수익...‘디딤펀드’ 곧 출격
미국선 교도소도 투자 대상…리츠의 세계 [투자의 재발견]
큐라티스, 105억 규모 유상증자 소식에 6%대 '강세'
또 연중 최저가…6만전자, 시름 깊어진다
케이뱅크 공모희망가 최대 1만2000원, 다음 달 21~22일 청약
영풍, 고려아연 회계장부등 열람 가처분 신청 [시그널]
22억 분양가에도 몰린 6만 명…분상제 아파트 분양가 더 오른다
개인 사자에 사흘째 상승[코스닥 마감]
케이뱅크, 몸값 최대 5조원 제시…PBR 2.56배 적용
부회장도 사장도 사는데…약발은 '글쎄'
고려아연, MBK 공개매수에 "적대적·약탈적 인수합병"
"영풍 백기사 나선 MBK"…고려아연, 경영권 분쟁 고조에 19%대↑[핫스탁](종합)
7bp 내외 하락하며 강세…국고채 3년물 금리, 2.822%[채권마감]
[단독] MBK, 에어프로덕츠·SK스페셜티 둘다 잡는다 [시그널]
핀트, 로보어드바이저 엔진에 ‘생성형 AI LLM’ 기술 최초 적용
아모레퍼시픽, 3분기 암울한 실적 전망에 5% '급락'
"대체 왜 오르는 거야"…주가 급등 이유 알고 보니 '황당'
“화장품株 바닥 다졌다” 외인·기관 러브콜… 물렸던 개미는 탈출
거래소, 국채선물 2025년 3월물 최종결제기준채권 지정
연준 ‘빅컷’ 가능성 재부각…환율, 장중 1320원대로 급락[외환분석]
까다롭게 관리되는 국산 우유…추석에 마시면 더욱 좋은 이유는?
사모펀드 손잡고 경영권 노리는 영풍…고려아연 "약탈적 기업 사냥 반대"
단 1시간새 65% 폭락한 美주식, 서학개미들 당했다…밸류업 풍선, 바람 넣는데 구멍은 커져 [매경데스크]
반년 만에 20억 껑충, ‘국평 60억 시대’ 연 반포의 정점 ‘더 팰리스 73’
“금리보다 파월‘입’주목… 미 대선뒤 코스피는 상승”
'마이크론 비관론' 솔솔… SK하이닉스 주가에 찬물
“적대적·약탈적 M&A”…고려아연, MBK 공개매수에 강력 반발
가계부채 괜찮을까…'빚→장기불황' 유럽 반면교사 삼아야[마켓칼럼]
거래소, 2025년 3월물 국채선물 최종결제기준채권 지정
"북미 1위 GM과 협력" 현대차, GM發 호재에 2%대 상승(종합)
추석 앞두고 '두 집안 싸움'...고려아연 또 '경영권 분쟁' [오한마]
주저앉은 ‘닥터 코퍼’...경기침체 시그널?
‘가스 대어’ 에어프로덕츠·SK스페셜티 인수전에 초대형 사모펀드들 참전
김광일 MBK 부회장 "현재로선 공개매수 가격 올릴 생각 없어" [시그널]
코스피, 연휴 직전 '눈치보기' 끝 강보합…고려아연 19%대 급등
아모레퍼시픽, 3분기 실적부진 전망에 주가 6% 급락(종합)
“추석연휴 국장 쉰다고 맘놓지마세요”…서학개미 모시는 증권사들
"엔터·철강·반도체 피하라…실리콘투·삼양식품 주목"
10년간 분배금 늘린 국내 최대 배당 ETF…1년 수익률 36.67%[ETF 줌인]
“연휴에도 잠 못들겠네”…이 남자의 입에 초집중하는 서학개미들
알테오젠, 아일리아 바이오시밀러 품목 허가 신청…순매수 1위[주식 초고수는 지금]
한화갤러리아 김동선, 공개매수 통해 지분율 2.32%서 16.85%로 올려
‘스마트팩토리’ 제닉스, 공모가 상단 초과 4만원 확정
신작에도 울상인 게임株..."아직 저점매수할 때 아냐"
뉴진스는 최후통첩…민희진은 "대표이사 해임 계약위반" 가처분 신청
MBK파트너스 전격 출격…영풍·고려아연 분쟁 핵심 '키' 되나
치솟은 ‘빅컷’ 기대에 ‘달러 매도’…환율, 1329.5원으로 하락[외환마감]
"6만 전자는 못 참지"…2년 전 주가에 혼자 4억 원 쓸어 담았다
동방메디컬, 증권신고서 제출…11월 코스닥 상장 목표
서울과 맞닿은 '광명', 아파트 시장도 서울 따라가네
한양증권 매각 협상 1주일 연장…계약 추석 이후로 연기
'최장 9일' 추석 연휴에 하루 12만명 출국…국내선도 북적
메리츠증권, 추석 연휴 해외 데스크 24시간 운영
천장 뚫린 금값...지금 사도 될까 [미다스의 손]
‘민희진 가처분 신청’ 하이브 이달 들어 11% 급락
인도만큼 잘 나가는 국가 또 있다고?...'이 ETF' 주목
녹색채권 발행 미룬 현대카드…등급 상향 귀띔 받았나[마켓인]
정태영 부회장 '데이터 사이언스' 승부수… 차별화되는 현대카드 PLCC
에프앤가이드, 2대주주 김군호 前대표도 경영권분쟁 소송 참전[fn마켓워치]
고려아연 주가 급등 … 공개매수가 66만원 '훌쩍'
日증시 약세 전망에…발 빼는 일학개미
‘경영권 분쟁’ 고려아연 19%대 강세...영풍은 上 [증시이슈]
하락장에서도 굳건했던 방산주, 증권가는 "지속 매수“
LG엔솔, 차배터리ㆍESS  두 날개로 난다[이지혜의 뷰]
고려아연 경영권 분쟁 새국면…MBK, 영풍 손잡고 공개매수
연휴 없는 글로벌경제 매경 e신문서 '한눈에'
은행처럼 증권사 MTS로 환전된다…키움·신한證 일반환전 자격 따내
"민희진 다시 어도어 대표이사로" 법적 절차 진행중
“시행까지 고작 4개월”...다시 불붙은 ‘금투세’ 유예·폐지론
‘한방 의료기기’ 동방메디컬, 증권신고서 제출… 시총 1200억
고려아연 경영권 분쟁 "자사주 취득 법 위반 vs 약탈적 M&A"[fn마켓워치]
지금 사면 年 6% 그냥 먹는다 주가 조정후 매력 커진 배당주
금리인하 앞두고…월가 "우선주ETF 주목"
내일까지 중부 비…연휴 내내 더워요![날씨]
코스피, 추석 앞두고 상승 마감…외인 매도에 반도체는 '하락'
MBK, 고려아연 지분 최대 14.6% 공개매수
유가 급락세에…투자자도 갈팡질팡
10만원 간다더니 '6만전자'…"줍줍해도 될까?" 증권가 전망은
SK스페셜티 예비입찰 마감…한앤코·MBK 등 참여[마켓인]
'밸류업'에도 빠져나가는 외국인... 지난달 2조5000억 던졌다
다시 경영권 분쟁…영풍上-고려아연, 첫날 공개매수가 돌파
삼성 임원들도 "'6만전자'는 못 참지"…혼자 4억 담았다
한양학원-KCGI, 한양증권 매각 협상 일주일 추가 연장
밸류업 ETF, 월배당·재투자 모두 가능…지수는 24일 공개
엔비디아發 추석 선물, 도로 빼앗겼다…삼성전자, 2% 하락 마감[핫종목]
SK스페셜티 매각 예비입찰에 한앤코·MBK 참전
코인보다 ‘금’이지…“금리인하 기대감에 또 사상 최고치”
한양증권 매각 본계약 2주 연기
서울 물가 이 정도? "사과값, 전 세계서 가장 비싸"
