금감원의 딜레마, 밸류업은 OK ‘고평가’는 철퇴 [투자360]
물 건너간 엔비디아 실적 대응…美주식 주간거래 중단 길어진다
外人, 엔비디아 실적 발표 앞두고 SK하닉 선물 1000억 집중 매수
‘차이나 디스카운트’에 美증시로 눈돌린 韓상장 中기업 ‘험난’
SK합병과는 분위기 다르네… 두산, 지배구조 개편 `삐걱`
엔비디아 실적 기다리며 눈치보기… 지지부진한 반도체주
체코원전 잡음에도 두산에너빌리티는 강세 [장 안의 화제]
올 부실채권 8兆 이상 유력[fn마켓워치]
1％ 수익률도 모으면 태산…혼란한 장세에선 '저변동성 종목'이 승리한다 [이시은의 투자고수를 찾아서]
"경기 안 좋아도 이건 쓰잖아?"…호실적에 배당까지, 피난처 OO주
캐즘 뚫고 삼성SDI 2.6조 투자…"50% 상승 가능" [엔터프라이스]
이차전지 바람 타고 고가종목 투자 ‘리치개미’ 1년 새 40% 증가 [투자360]
이곳만 기다렸다... '북변재개발'에 김포시 부동산 들썩
[인터뷰] "위워크 만기 대주단 성공적 첫 사례는 다양한 현장경험“
비트코인, 6만 달러 아래로 '뚝'..."이더리움이 더 문제다"
셀트리온 합병취소에 긍정평가 내린 금감원장
'주가조작 의혹' 삼부토건, 한국거래소가 살펴본다
엔비디아 실적발표 D-1...월가 전망 '맑음'
비트코인 급락하자 거래량 '쑥'…코인 시장에 모여든 개미들
'뉴진스 엄마' 민희진 해임...하이브와의 분쟁 새국면 [오한마]
뉴욕증시, 엔비디아 D-데이·버크셔 시총 1조 돌파…혼조 출발
29일 오전 6시…엔비디아發 `태풍`이 온다
'투기 억제, 실수요 보호' 2차 가계대출 대책 쏟아내는 은행들
엔비디아 실적 경계감에 코스피·코스닥 장중 하락 전환
대규모 유상증자 추진설 휩싸인 금양 하루만에 11% ‘뚝’
현대건설 ‘디에이치’, 하이엔드 브랜드 독보적 가치 입증
코스피, 엔비디아 실적 앞두고 관망세…사이버보안株 '급등'
美 대선까지 호재도 악재도 없다… 동력 잃은 비트코인
정부 딥페이크 대책 언급에 테마株 거래 급증… 관련 없는 회사도 들썩
실적과 수주의 동반 성장…하반기 주인공 ‘현대로템’[이주의 관.종]
증시 시퍼런데 제약·바이오주만 '훈풍'…유한양행 20%대 상승[핫종목]
'어댑터' 유통량 논란…'토카막'은 파악 불가
"지금 딱 하나만 산다면"…여의도 '주식쟁이'가 꼽은 종목 [돈앤톡]
바이오株, 수익률 효자로 다시 태어났다… 금리 인하 등 호재 반영중
유증 검토 소식에 금양 주가 12% 급락 [투자360]
“울엄마 오늘밤 정말 잠 못드신다” 이 회사 운명의 날…서학개미들 두근두근
'기업이 집주인' 20년 임대주택 나온다…국토장관 "전세 효용 다했다"
새출발 SK E&S, 중간지주 ‘지렛대’ 활용 KKR와 당분간 공생 [투자360]
NH·삼성·SK證, 대주단 지방 비선호 뚫고' 9000억 규모' PF 성공[fn마켓워치]
"미 주간거래 재개? 이대론 안한다"… 뿔난 증권사들, 또 모인 이유
금리 하락·바이오 시밀러 수요 ↑…알테오젠 순매수 1위 [주식 초고수는 지금]
'이사의 충실의무' 재점화 나선 이복현…국회서도 논의 활발
가처분 결과 뒤집은 하이브…민희진 해임, 아직 끝난게 아니다[마켓인]
올해 상승분 모두 반납···무너지는 이더리움 [매일코인]
안정환 대표 "HBM 성장세 한풀 꺾여…다음 테마는 장비주"
SK이노·E&S 합병 시너지…변수는 주식매수청구권
케이뱅크 등판 예고…공모주 활기 찾나
돌아온 바이오株 전성기…삼바 '황제주'·알테오젠 '코스닥 1위'
우리금융, 동양·ABL생명 1.5조원대 인수 결정[마켓인]
외국인 매도세에도 코스피 강보합 마감… 금융주 동반 하락
코스피, 엔비디아 실적 앞두고 '눈치보기'…외인 '팔자세' 지속
SK·두산, 지배구조 개편 온도차…핵심은 국민연금?
"아일랜드 위워크 빌딩 대출 연장... 다양한 현장경험으로 대주단 설득"
"GM과 美 배터리 공장 설립"…삼성SDI, 2%대 '상승'
밸류업 지수 내달 나온다… 고배당주·고ROE주 눈길
뒤늦게 'FDA 효과' 붙불은 유한양행…삼바, 또 장중 '황제주'[핫종목]
KT, 4년5개월만 외국인지분 최고치…“증시 관망세 속 경기방어 기대 반영”
미국 블루오션 주식 주간거래 서비스 재개 언제?… 앤비디아 실적 발표 앞두고 서학개미들 ‘원성’ 커져
“묻고 더블로 가”…엔비디아 실적 맹신 서학개미, 레버리지 풀베팅
신한알파리츠, 2000억 규모의 주주배정 유상증자 결정…서울 알짜 오피스 투자 목적
"비트코인 백만장자, 작년보다 2배 늘었다"
'AI 수혜주' 슈퍼마이크로…힌덴버그 공매도에 출렁
피벗 기대에 美 채권형 펀드 '뭉칫돈'…"수익률 고점" 지적도
에스티큐브, 자금조달 효과 볼까...임상결과 발표 겹호재
묵묵부답 텔레그램에 '핫라인' 필요성 제기…엉뚱한 가해자 명단까지 돌아
현대차도 ‘밸류업’ 시동…자사주 4조원 매입 '통큰' 주주환원
개미들, 中·홍콩 주식은 더 줄였다
호전실업, 경영권 분쟁 가능성…"경쟁사에 지분 10% 넘길 것"
SK하이닉스·삼성전자, 엔비디아 실적 대기하며 '보합'[핫종목]
금양 "유상증자 포함 자금조달 검토"…주가 12% 급락
‘美 피벗 쐐기’ 후 韓 증시 등락률 글로벌 ‘꼴찌’…‘G20 3위’ 원화 절상 속도가 두렵다 [투자360]
IMM컨소, ‘2.07조’ 에코비트 자금 마련 순항
지금 이 순간 ‘세상에서 가장 중요한 기업’ 엔비디아 실적 3대 관전 포인트는 ?
'신흥국 리츠'로 눈길 돌리는 글로벌 큰손들
한국투자증권, 400조 퇴직연금 시장서 '약진'… 현대차 뛰어넘을까
K2 전차 폴란드 2차 계약 기대에…현대로템 장중 '신고가'[핫종목]
"우주의 기운, 다시 '밸류업'으로"...'밸류업 지수·매크로·계절성' 충족
국민연금, 해외투자서 매년 400억 이상 절세…올해 상반기 수익률 '기대'
'1000만 계정 돌파' 코웨이, 한 달도 안 돼 30% 급등…7만원 목전[핫종목]
"찬바람 아직인데"...외인·기관, 통신 배당株 군침
위안화 약세·커스터디 물량…환율, 장중 1338원 부근까지 반등[외환분석]
“금리인하 노리고 사모았더니 대박”…수익률 30% 활짝 웃은 채권개미
주식 뛰어넘은 채권 기대수익률 … 금융위기 이후 처음
공매도 타깃된 슈퍼마이크로…“분식회계 관행 여전” (영상)
한국경제TV 주식창, 베스트 파트너 3인의 9월 주요 이슈
엔비디아 실적 기대반·우려반…‘밸류업’ 현대차 4%↑[코스피 마감]
삼전·하이닉스, 엔비디아 실적 앞두고 상승 마감(종합)
SK이노·E&S 합병 주총 통과…주식매수 청구 얼마나 될까
사공 많은 밸류업·힘 못쓰는 코스피… 개미·외인 `외면`
‘사상 최고가’ 코스트코, 여전히 매력적인 이유 (영상)
동양생명, 우리금융 인수 확정에 '호재 소멸'…18%대 급락[핫종목]
공매도 투자자 힌덴버그에 저격당한 ‘슈마컴’… 올해 1700억원어치 산 서학개미 한숨
뉴욕증시, 장초반 하락…엔비디아 실적 공개 앞두고 경계감 ↑
"오래 버텼다"...암흑기 끝내고 부활 노리는 극장株
“아직도 주식하니? 이게 더 쏠쏠해”…기대수익률 역전, 금융위기 이후 처음
"美 증시, 내년에 더 오른다"...월가 최고 목표가 등장
불법공매도에 당한 개미 2번 울리는 법원…"징계 취소" 판결
"엔비디아 실적 나오면 오르겠지"…SK하이닉스, 6거래일 만에 반등[핫종목]
엔비디아 실적발표 D-1…삼전·하이닉스, 경계감 속 제한적 등락
"믿는다, 엔비디아" 개미들 美증시에 올인
