레딧, IPO후 첫 실적 공개…월가 ‘성공적 임무 완수’(영상)
“금리 떨어지면 뭐 살까”…‘이 종목’ 미리 뜬다는데
ATS, 저녁 8시까지 12시간 거래 확정…내년 상반기 출범
尹 "금투세 폐지, 야당 협조 구할 것"…'밸류업'도 힘받나
윤석열 "금투세 폐지 해달라"...민주당 "부자감세 안돼" 
'국내 첫 ATS' 넥스트레이드, 거래시간 확대·수수료 인하로 경쟁력↑
넷마블, 1Q도 영업흑자 ‘성공’…2Q 기대감 ‘UP’
장기화되는 한국 화학불황…일본처럼 산업축소 예상
美 기업 1분기 자사주 매입 급증…애플, 메타 '펑펑'
외국인 손 털자 시총 상위 15개 주가 `후두둑`… 평균 1.8% 하락
대한항공, 5거래일 연속 상승세…‘아시아나 인수’ 불확실성에도 수급 이어진다
옵션만기에 외인 '팔자'…코스피 사흘만에 하락해 2,710대 마감(종합)
'출근 전부터 퇴근 후까지'…대체거래소 운영 윤곽 나왔다
"하루 12시간 주식거래 가능해진다"…국내 1호 대체거래소 출범 임박
증권사 ISA 가입액, 은행 추월 눈앞
새 황금알 찾나 … 대형주 뚝, 중소형주 쑥
FTX는 투자자 전액보상?…韓 당국에 쏠리는 눈
옵션 만기일에 코스피 1% 넘게 하락…높아진 변동성 어쩌나
총보수 0.98bp ETF 등장···“사실상 無비용 CD 1년물 투자”
오전 8시~저녁 8시 주식 거래한다
엔화 추가 약세 제한 속 한산한 장…장중 환율, 1360원 후반대
보고플레이, 1년여 만에 법원 회생절차 종결
"증권사 랩 못믿겠네"… 자산 100조 붕괴
0.0098%까지 낮춘 ETF 수수료…삼성운용 vs 미래운용 '치킨게임'
엘앤에프, 1분기 영업손실 2천38억원…전분기 대비 적자 축소
올해만 2배 올랐다…반도체 뛰어 넘은 AI 수혜주는?
옵션만기일 영향에 2710선 '미끌'…'8만전자' 내줘
금감원, 파두 방지책 내놓긴 했는데… 업계선 “현실성 높일 필요 있어”
'1년물 CD금리 ETF' 고지 잡는다…미래운용, 보수 파격 인하
"옵션만기일에 장사 없네"…외인 '팔자'에 기아·현대차 '뚝'
여전히 '매도' 대신 '중립' 권하는 증권사 리포트...속 사정은
문화계 ‘100억 주식클럽’ 4명 줄어 30명…방시혁과 BTS 멤버들은 하이브 약세로 쓴맛
강동훈 대표, 하나금융 1등 'DNA' 심는다
서울머니쇼 첫날 역대최대 1만5000명 몰려
"위험자산 늘려라 … 올해 투자 황금비율 주식 60% 채권 33%"
내년 상반기부터 하루에 ‘12시간’ 주식 거래 가능해진다
“건설사, 현금성자산 93%가 PF 잠재손실…‘책준’ 의무 가중”
8개월 만에 최대 실업 지표에도 물가 경계… 뉴욕증시 혼조 출발
다시 뜨는 베트남…韓 투자자, 1등 기업 '줍줍'
금리 떨어질 때 뭐 살까···작년엔 운송, 헬스케어, 미디어 올랐다
하루 12시간 주식거래… 내년 상반기 ‘대체거래소’ 출범 추진
미래에셋, 삼성 ETF 보수 인하에 '맞불'
퀄리타스반도체, 상장 6개월만에 대규모 유증…소액주주 날벼락
넷마블, 영업비용 줄어 1분기 흑자…"2분기 실적 대폭 개선"(종합2보)
대체거래소, 내년 상반기 출범… "12시간 거래·수수료 40% 인하"
스마일게이트인베·옥타브 등 지분 매각 시작… 비만치료업체 디앤디파마텍, 주가 다이어트 우려
‘한 때 잘 나갔는데…’ 고금리에 애물 단지 된 미국 주식
제2의 파두 사태 막을까? ··· 상장 실패해도 주관사에 보수 줘야
ATS, 오전 8시~오후 8시 운영…중간가·스톱지정호가 도입
"하루 12시간 주식 거래"…대체거래소, 뭐가 달라지나
에이피알, 경영진 장내매수 소식에 10% 급등
"일자리 다 사라질 판"…충격 휩싸인 여의도 증권맨들 
뉴욕증시, 고용 냉각 신호에 상승 전환
"주식 비중 줄이고 안전 투자 늘어"…보통사람들 돈 어떻게 굴릴까
"예상보다 짧은 조정, 투자 확대 서둘러야"
영업익 2배 늘어도 주가 뒷걸음질…카카오 '울상' 
HBM 수요폭증에…반도체 검사장비株 신바람
뉴욕증시, 실업보험 청구 증가 주목하며 혼조 출발
“수익도 못내면서 편법만”…60조 썰물처럼 빠져나간 ‘이 상품’
눈높이 낮아진 시장…세컨더리 매력 높아졌다
다시 뛰는 베트남 증시…서학개미 선택은 '킴그로스·모바일월드'
이정재 주식평가액 490억…문화·콘텐트株 부자 1위, 방시혁은 얼마?
소프트뱅크 "네이버와 지분 협상 중"…일본에 '라인' 뺏길 판
“석유화학산업 장기불황…유휴설비 통합·매각 구조 재편될 것”
코스피, 옵션 만기일 2710선 후퇴… 삼성 '8만전자' 붕괴
 윤석열 대통령 "밸류업 실망감 알고 있다" 한마디에…
‘스타워즈’ 주연 맡은 이정재, 4개월새 270억원 날렸다…주가하락에 보유주식 가치↓
"투자 손실 100% 보전" 소식에…은퇴자들 뭉칫돈 몰렸다
셀트리온 사상 첫 분기 매출 7천억 돌파
대체거래소 내년 3월 출범… 주식거래 오전 8시~오후 8시
“하루 12시간 주식거래 가능해진다”…내년 상반기, 대체거래소 출범
"챗GPT 수출도 통제"…격화되는 美中 무역갈등
‘너무 높아진 눈높이’ ARM, 견고한 실적에도 주가↓(영상)
"두 배 벌 수 있다고요?"…'간 큰 개미들' 돈 싸들고 몰린 곳
라인 빼앗길 위기  네이버…일각선 “주가엔 긍정적” 평가도
'라인야후 사태' 네이버 주가 연이틀 하락…1.36%↓(종합)
민희진 해임 주총 31일 열린다...어도어 10일 이사회서 결정
네이버 주식 1.5兆산 개미… 라인야후 사태에 주가 하락 우려
"실망" 외국인도 떠나는데…밸류업 반등키 쥔 연기금 뭐 담았나 봤더니
"고금리 장기화 속 사모대출에 쏠리는 시장 투심"
스웨덴 금리 인하에 더 강해진 달러…환율 다시 1370원대로 
LG생건·에이피알…외국인 관광객 증가에 홀로 웃은 화장품주
방시혁, 엔터 주식부자 1위…'민희진 사태'로 날린 돈은?
"분위기가 달라졌다" LG생활건강-GS건설 'V자 반등'
증권사 ISA 금액, 은행 역전 눈앞...1년 만에 60% 증가
엘앤에프, 1분기 매출 6357억·영업손실 2038억
코스피, 외인 '변심'에 2710선 '털썩'…삼전 다시 '7만전자'로
진단서 신약까지 AI의료 성장…혁신 K바이오 담은 ETF 출격
"이제 오를 일만 남았네"…바닥 찍은 항공株 '비행 준비 완료'
주식 거래 시간 늘고 수수료 '뚝'…제2의 증권거래소 나온다
윤 대통령 "밸류업 실망감 인지…금투세 폐지 야당협조 절실"
수익 높이겠다던 연기금, 국내 주식 '폭풍 매수'…왜?
넥스트레이드, 내년 상반기 출범…주식 거래시간 5시 30분 늘어나
내년 3월 대체거래소 출범…하루 12시간 주식거래
‘중간배당’ 日 88% vs 韓 8%…"후진적 배당문화 바꿔야"
'제2의 증권거래소' 나온다…"투자자가 유리한 쪽 선택"
비트코인, 한때 6.1만달러도 무너져…발목 잡힌 가상화폐?
‘수익률보다 빛난 전략’ MSPE의 의미있는 딜 클로징
밸류업 발표 후 '사자' 외치던 연기금…가이드라인 영향에 '팔자'
'파두 사태' 방지책 나온다... 부실 심사 시 주관사 행정제재
