달러 강세 지지력…환율, 1370원선 턱 밑까지 상승
‘274조원 기업’ 스페이스X 상장 기대감 자극···외신 “6월에 일부 공개매각”
美, 대선 앞두고 이더리움까지 빗장풀어 … 현물 ETF 줄이을 듯
"이더리움, ETF 승인 효과로 60% 급등 가능성"
"퇴직연금 만기 다양화로 연말 쏠림 방지"
엔케이맥스, 美관계사 ASCO서 고형암 환자 'SNK02' 1상 중간결과 발표
대신자산신탁, 비상장 리츠인 ‘대신재팬레지던스리츠제1호’ 완판
코스피, 美 금리인하 불확실성에 '흔들'…1%대 하락 마감(종합)
노브랜드, 상한가 근접하다가 '뚝'…차익실현 나선 개미
성장성 둔화에… 네이버·카카오 주가 부진 계속
공무원연금 ‘누적 운용자산’ 2조 기준 왜
비아이매트릭스, 동아제약에 '생성형 AI 솔루션' 공급
'금값된 김값'...정부는 깎고 기업은 올리고 
노도강도 하락세 멈췄다…전세 상승이 매매가 끌어올리나
SK하이닉스 주가 40% 올랐는데, 삼성전자는…HBM에 엇갈린 희비
"엔비디아 통과 못해"…삼성전자 '비명'에 코스피 2700선 붕괴
'초과 대출' 금융사고, 올해만 6건 드러나... 당국 "원인 파악하라"
KB자산운용 ETF 등 16종목 내달 상장폐지
'의료 AI 기업 투자 ETF' 등 6종 28일 상장
美 경제지표 호조에 금리 인하 기대 후퇴…원화 가치 하락 
SM, 가상 유튜버 시장 진출하나… ‘미츄’ 운영하는 스콘에 투자
커져가는 美금리인상 불안감…장중 환율, 7거래일 만에 1370원대로 상승
'금값'된 김값에 동원F&B·CJ씨푸드·사조씨푸드 주가 급등(종합)
국고채 10년물 금리, 7거래일 만에 3.5% 상회…베어 플래트닝
인터넷은행 3사 모두 1분기 중·저신용대출 비중 '30%' 넘어
코스닥→코스피 이사했는데 주가 안오르네
거래소, KB·한화운용 소규모 ETF 16종목 상장폐지
금값하는 금…왜 오르지? 
한화정밀기계 "한미반도체 소송, 회사 아닌 직원 개인 대상"
'전력수요관리 1위' 그리드위즈 "전기차 충전 솔루션 사업 확대"
'KBSTAR 200IT' 등 소규모 ETF 16종목 상장폐지
가상자산 제도권 편입 가속화… 코인시장 ‘들썩’
밸류업 시동 본격적으로 거는 하반기 증시, 외국인은 미리 밸류업 수혜주 '찜'
'홍콩 폭등주' 찍어서 샀는데 90% 폭락…경찰선 수사 중지
 한달 남은 한공회 선거···부회장은 단독 입후보
인텔 대신 엔비디아…다우지수 편입 가능성
신용매수 늘더니··· 항공주 일제히 내림세
엔비디아 젠슨황, AI서버 전력 문제에..."LPDDR이 전력 소모 줄여" 강조
주가 오르자 유증·자사주 매각…소액주주 속태우는 중소형 반도체주
머스크, 美 대중국 전기차 관세 인상 반대..."이유봤더니"
금융당국, '공매도 엇박자' 내며 허송세월…개미들 "전산화 언제쯤?"
엘앤에프, 한미반도체 등 6개 종목 코스피 200 신규 편입
"AI에 투자도움 받으세요"…SK증권, GPT-4 활용  ‘AI 올라’·‘AI메이트’ 출시
삼성, 엔비디아 테스트 미통과설에 급락…증권가는 "살 기회"
박정림 KB증권 전 대표, '직무정지' 중징계 취소소송 다시 9월로
힘빠진 전기차에 LG엔솔, 2년 만에 최저가로 '털썩'
코스피, 4거래일 연속 약세에 2680선까지 밀려…삼성전자 -3%대
HLB 간암신약, 최장 생존기간 23.8개월…기존 데이터 넘어서
엔비디아, 지금이라도 사야하는 이유 5가지 (영상)
“엔비디아 HBM 테스트 진행 중”...반박 나선 삼성전자, 증권가 시선은?
엔비디아가 SK하이닉스를 선택한 이유는?
AI's pick: 에이에스텍
'자진 상폐' 쌍용C&E, 코스피200에서 제외
120억 주택 현금 매수한 30대 부자…'사전 증여' 택한 전통 부자
정부가 키운다는 반도체, 호황 언제까지? 한은 "최소 내년 상반기"
"수익률 2424%" SK하이닉스, 자사주 매입한 직원 대박났다
'SK가스가 찜한 기업'…그리드위즈 코스닥 출사표
의료AI 기업 투자 등 ETF 6종 28일 상장
한국에선 못 사는 이더리움 ETF, 관련주 살펴볼까 
국내선 여전히 투자 불가… 7월 ‘가상자산법’ 시행이 변수
코스피200지수에 한미반도체·엘엔에프 등 편입…6개 종목 교체
로이터 "삼성전자 HBM, 엔비디아 테스트 통과 못 해"…주가 급락
“SK하이닉스 주식, 애사심으로 매수”… 4400만원어치 산 직원, ‘11억원’ 잭팟
"대장주 너마저" 코스피 2600선 털썩…동력 잃은 시장, 증권가 조언은
주가 뛰자 증자 폭탄…중소 반도체주의 배신
美 증시, 소폭 상승 출발… 엔비디아는 보합
키움증권, 중개형 ISA계좌 전용 특판 ELB 판매
미국 비트·이더 현물 ETF 승인됐는데…다 막힌 국내, 공론화 불붙을까
중·장기 상승, 단기 하락 가능성
9월 금리인하 기대 후퇴···엔비디아도 지수 못 올렸다
변심한 외국인, 삼성전자 1조원 던지고 SK하이닉스 1조원 ‘사자’
‘AA급’ 연합자산관리, 수요예측서 1.6조 모아
글로벌 원자력 밸류체인 투자…3개월 수익률 28.26%
"4400만원→11억 됐다"…SK하이닉스 직원 '대박 계좌' 인증
‘돌려막기’ 랩·신탁에 금감원 징계 시작됐으나 결론 아직… 추후 제재심 재개
애플發 수요 증가…달아오른 OLED 소재株
삼천당제약, 중국 경구용 인슐린 임상 1상 종료 후 계약 예정
국내도 가상자산 ETF 요구 확산…"증시자금 뺏길라" 고민 커진 당국
“‘은’도 됐다, ‘동’은 누가 될까”…코인족 대흥분
임종훈 한미사이언스 대표, 상속세 납부 위해 450억원 대출
뉴욕증시, 연준 의사록 공개 여파 딛고 반등세 출발
국민연금 수탁자책임전문위원 박래수 교수
 “A등급도 6.8% 내거니 완판”…고금리 비우량 회사채 베팅하는 개미
'용산과 공매도 엇박자' 논란에 이복현 "다양한 옵션 검토한다는 뜻"
덩치키운 놈, 실속차린 놈, 저평가된 놈 … AI株 투자 질주
"이더리움 ETF 승인 기대 선반영됐나"…관련주 '시들'
한미반도체·엘앤에프·두산로보틱스 등 코스피200 지수 편입
‘천비디아’에 한미반도체 매수 폭발…삼성전자도 3위 기록
"엔비디아에 퇴짜" 보도에…삼성전자 주가 3% 급락
엘프뷰티, 지옥에서 천당으로…무슨 일이(영상)
HLB 간암신약, 역대 최장 생존기간 넘어 ‘23.8개월’로 연장
노무라증권, 기아 전기차 ‘EV3’ 극찬
'엔비디아' 받고 '지원책' 더블로 가!…SK하이닉스, 더 오를까
'전력수요관리 1위' 그리드위즈, 코스닥 도전
갈 길 먼 10만전자…HBM 근심 깊은 470만 삼전 개미
코스피 200 지수, 6개 종목 교체… 한미반도체·엘엔에프 등 편입
삼성전자, 엔비디아向 HBM 테스트 실패 소식에 3%대 하락(종합)
2주만에 2700선 무너져…삼성전자 3%대 ↓
테슬라, '2030년까지 연간 2000만대' 목표 철회
'파죽지세' 엔비디아…"젠슨 황, 3명 제쳤다"
