"외국인도 팔기 시작했네"...반도체株, 랠리 끝났나
美 엔비디아 충격에도…삼성전자 순매수 1위
'벤처 돈줄' 기능 잃은 코넥스…올해 신규 상장 한 건도 없어
'어닝서프라이즈' 났는데…증권가, 현대건설 목표가 하향 왜?
밸류업 모멘텀에 1.5% 상승…금융↑·반도체↓
주 초부터 악화된 심리…국고채 3년물, 3.5%대 재차 돌파
급락세로 돌변한 하이브…'뉴진스 빼내서 독립?'
'액티스 개발' 양평동 데이터센터, 9월 준공…임대? 매각?
“땡큐 崔부총리”…코스피, 밸류업 재기대에 2630 목전 마감 
"전기가 더 급하다"…美 세액공제 받은 LS 
환율 수혜·실적 선방…건설株, 부동산 PF 발목에도 '꿈틀'
삼전만 오르는 '삼오장' 가고, 저PBR株 반등…2분기 주도주 '또' 밸류업?
반도체주 휘청…"AI 수요 둔화 아냐…분할 매수 기회로"
심상치 않은 외국인, 국내증시서 짐싸나…닷새 만에 1.2조 순매도
부동산 PF 구조조정 가속… NPL 큰 장 선다
'뉴진스 엄마' 민희진의 반란?…하이브 8% 급락
"끝날 때까진 끝난 게…" 되살아난 밸류업에 코스피 반색
“반감기 효과 논하기엔 아직”...역대 반감기 초반엔 횡보했다
MBK, 2조원에 지오영 인수…올들어 '최대 빅딜' 나왔다
'뉴진스 엄마' 민희진, 방시혁에 반기?…하이브 시총 7500억 증발
IPO 대어 'HD현대마린' 등 6개 공모주 청약 넣어볼까
조선株 사모으는 기관, 밸류업 소외에도 실적 베팅
엔비디아發 공포에도…"메모리의 시간 온다"
계열사가 가른 비수기… 제일기획 울고 이노션은 ‘웃음꽃’
HD현대마린솔루션 공모가, 밴드 상단 이상으로 정할듯…수요예측 흥행
중동불안 지속에 견고한 '달러 매수'
"공개매수가 너무 낮아"…뿔난 락앤락 소액주주들
시장 점유율 3%p차… 삼성·미래에셋 자존심 싸움
이달 들어 4조 줄어든 증시 예탁금… 하락장에 짐싸는 개미들
中큰손 소비 줄자 명품 기업 주가 하락세 
"환율 1400원 찍으면 코스피는…" 과거 사례 봤더니
엔비디아 직격탄…코스피 반등에도 삼전·SK하이닉스 `곤두박질`
"이미 中금리 낮아…단기적으로 LPR 인하 여지 없어"
실적발표 앞두고 은행·보험주 일제히 급등
‘뉴진스 어머니’의 독립 시도와 방시혁의 진압?…하이브, 산하 레이블 감사 착수에 주가 급락 
뉴욕증시, 이번주 빅테크 실적 대기하며 상승…3월 PCE 물가 주목
美 장기채 폭락에 투자자들 '골머리'…'대체 투자처' 있다는데
밸류업 모멘텀 재부각…코스피, 2620선 회복
“반도체 다음은 나야 나”...밸류업 하면 떠오르는 ‘이 종목’ 달린다
호텔신라, 바닥인줄 알았는데 지하로 내려간 주가에 개미 '눈물'
반도체 변곡점, 엔비디아 실적에 달렸다
연일 암울한 게임 주가…유일한 희망편 '크래프톤'
다시 살아난 밸류업 기대감…코스피, 기관 '사자'에 2620선 회복
뉴진스 소속사 독립 소식 '후폭풍'…하이브, 장중 9% '급락'
'엔비디아 쇼크'에 삼성전자 7만5000원선…'17만닉스'는 붕괴
어피너티의 버거킹, '고육지책' 와퍼 단종 마케팅 
아직 끝나지 않았다…미끄러지던 금융주 '다시 예열'
“불안할수록 방망이는 짧게”…MMF·파킹형ETF에 뭉칫돈 
삼성운용, 'KODEX 1년은행양도성예금증서+액티브' 상장
밸류업 재시동에 … 죽다 살아난 금융株
부업으로 '600억' 벌었다…주식 투자로 대박난 회사
14개월 만에 환율 걱정 없던 2·3月 랠리 끝…배당송금까지 ‘산넘어 산’ 
'뉴진스' 컴백 앞두고 날벼락…하이브, 하루 새 7500억 날렸다
주가 8% 폭락…`뉴진스` 컴백 앞둔 하이브에 무슨일이
전쟁보다 더 무서운 실적…"반도체 별거 없나" 짐싸는 외국인
IPO슈퍼위크…구주매각 HD현대마린솔루션 3조원 아슬아슬
최고속력 320km KTX-청룡 타보니…"부산까지 2시간 17분"
속절없이 무너지는 증시에... 짐 싸는 개미들
뉴진스가 빠진다고?…민희진 감사 소식에 '하이브' 급락
중동 긴장 완화에 증시 반등…'미·중 갈등' 우려에 상하이↓ 
밸류업 프로그램 세제혜택 구체화하자…저PBR주 '환호'
‘20만닉스’ 눈 앞에 두고 무슨 일…엔비디아가 원망스러운 개미들
세금이 밸류업 전부는 아니다…주가 관심없는 이사회 바꿔야 
"위기를 기회로"…삼성전자·SK하이닉스 매수 타이밍 왔나
엔비디아發 쇼크…삼성전자 · SK하이닉스 등 반도체株 '줄 하락'
기관 사랑 독차지한 조선株, 밸류업 소외에도 실적 베팅
디앤디파마텍→HD현대마린, 공모주 슈퍼위크 시작…투심 살아날까
엔비디아 '충격'…"韓반도체 어디로 가야하오" 
'엔비디아 쇼크'에 삼성·SK하이닉스 '털썩'…"기회 왔다"
환율 뛸 때가 매수 적기?…1년 뒤 코스피 항상 올랐다
"자체 공급망에 AI 수혜…日반도체, 투자 매력 커"
본업보다 주식에 열중하더니…'잭팟' 터진 기업개미들
이란에 놀란 투심...빅테크 실적이 달랠까
"차트 횡보인데 1500억 날렸다"…'찻잔 속 태풍' 반감기 향배는
"하락은 줍줍 기회"… 펀드로 몰린 개미들
하루 새 7500억 날려버린 ‘이 여자’...“실패하면 반란, 성공하면 독립?”
민테크, 공모가 상단초과 1만500원 확정…경쟁률 946.72대 1
양극재 빅4, 반토막 난 주가에 개미들 매수 행렬.... 그러나 수출도 반토막
미래에셋, ‘TIGER 프리미엄 월배당 ETF’ 3종 순자산 1조원 넘었다
하이브 '멀티레이블'이 독 됐나..하루만에 시총 7500억 증발한 이유
반감기 지난 비트코인…이제 관심은 새로운 코인에
상반기 최대어 HD현대마린솔루션 수요예측서 흥행
'엔비디아 충격'…미 반도체 ETF 1주만에 18% 급락
MBK, 의약품 유통 지오영 인수
"엔터주 괜히 샀다"…하이브 '급락'에 날벼락 맞은 개미들
삼성 ‘7만전자’ 굴레 언제 벗을까… 이번주 ‘기술주 실적발표’가 관건
게임업계, 다가오는 실적 발표 시즌…1Q보다는 2Q에 ‘주목’
“하락은 줍줍 기회”...석달간 돈 빼던 개미들, 1600억 뭉칫돈 입금
"뉴진스 키운 민희진의 반란"…하이브 주가 급락에 '발칵'
‘최대 3조’ 에코비트 매각 IM 발송…1.5조 매도자금융 지원 
‘배터리 재활용 유니콘’ 재영텍, 출자자 지분 유동화 추진… “15배 수익 관측”
쪼개 담으면 의결권 공시 안해도 된다?…당국, 기준 점검 착수
'엔비디아 충격에 반도체↓...금융주는 강세'
더 멀어진 8만전자·20만닉스…"반도체 늘려도 될까?" 증권가 조언은
되살아난 '밸류업 열기'…금융주 강세에 코스피 2600선 찾았다
"이스라엘·이란 전쟁 확산하면…코스피 2400까지 떨어질 것"
“공모주 슈퍼위크 시작”... HD현대마린·민테크·코칩 등 청약
코스피, 1.45% 급등 마감...이번주 '분수령'
앤디 김 "120년 이민사서 한국계 첫 美 상원의원 역사 쓸 것"
윤곽 드러낸 밸류업 세제지원...저PBR주 '환호'
