코윈테크 "올 30% 성장…2차전지 종합장비 솔루션社 도약"
올들어 50조 증발…눈물의 이차전지
베이조스 전처, 아마존 주식 14조원어치 팔았다..더 헤어질 결심?
고려거란전쟁이 여의도에 주는 교훈 [기자수첩]
오른 공사비 무시하다 막판에 '회계절벽'…금감원, 건설업 집중점검
“3월도 아니라고? 진짜 힘 빠지네”…금리인하, 대체 언제? 1월 FOMC 촉각
"올 ETF 시장, 월배당·반도체·채권이 주도"
"반토막 난 내 주식 살려줘"…이제 믿을 건 '日 톱스타' 뿐 [신현아의 IPO그후]
"수주산업 회계 위반 증가"…금감원, 중점심사 엄정 관리·감독
中 경기 부진에…카지노株 신저가 눈물
美 FOMC 동결 전망…파월 발언 주시[주간증시전망]
美빅테크 양호한 실적 예고.. 코스피 제한적 반등 가능성 [주간 증시 전망]
PF우려에…금감원, 건설·조선업 회계처리 집중점검
쌀포대로 가방 만들고 일회용 컵 줄이고…ESG로 일자리까지
가짜 주식거래 앱 설치 유도 사기 기승…금감원 “적극 신고 권고”
연예인 내세워 "우량주 추천"…인스타 광고에 낚여 7억 날렸다
가짜 주식거래앱 사기 기승…금감원, 소비자경보 ‘주의’ 발령
“책 공짜로 드려요” 유인해 사설 증권앱 설치 유도…금감원, 소비자경보 발령
코스닥 시총순위 지각변동?…HLB 약진
“반도체는 역시 엔비디아” 이젠 옛말…‘수익률 1위’ 비결은 이 종목
`반도체 팹리스` 제주반도체, 석달만에 680% `껑충`
새해 돌풍 AI 테마주 2∼3배씩 올랐다
'러브콜' 거부한 유승민 "당을 지키겠다"…권은희 내일 탈당
"기대감 고조"…증권가가 선별한 종목은?[주간 추천주]
"우리도 가자" 설 연휴 해외여행 '역대 최대'…이 주식도 같이 난다
개인, 증시 부진에도 올들어 4조원 넘게 순매수
'만년적자' 엑세스바이오, 코로나로 환골탈태[급등주 지금은]
증권사 단기차입 의존… 이달 전단채 20조 조달[fn마켓워치]
금융硏 "부동산 PF, 시공사 의존…건설사 위기 때 위험 증폭"
“주식투자 책 무료 증정”…가짜 앱 설치 유도 금융사기 '주의'
신한금융 에너지 취약계층에 '사랑의 연탄 나눔'
금감원, 올해 건설업 `회계절벽` 집중감시
엔비디아 편입 ETF 고공행진, 포스코그룹 약세[ET증시레이더]
'반짝 반등' 에코프로 패밀리… "추가 하락" vs "바닥 탈출"
판매사 '위험등급 산정' 의무화에…코스콤 '공동인프라 서비스' 출시
美주식 투자 1년새 16조 늘어… 테슬라, 여전히 1위
금감원, 수주산업 결산·외감 유의사항 마련
서초 대형마트 의무휴업 변경 첫날 "편해요"…주변 상권 "영향 적어"
"AI 반도체 수요 커진다"…반도체ETF 수익률 고공행진[펀드와치]
지난해 랠리 일등공신이었는데…이차전지株, 올해 시총 49조 증발
'건설·조선' 수주산업 분식회계 끊이지 않아…금감원 "올해 중점심사"
에프앤디넷 매물로[fn마켓워치]
새해부터 터진 해킹사고에 월가 '사이버보안株' 대세
작년 하반기 창업 영세 소상공인, 카드수수료 평균?36만 원 환급
빅테크 실적에 쏠린 눈…제한적 반등 기대[이번 주 증시]
日증권사 신입 `기므상`서 증시 전문가 돼…"닛케이 4만이요?"[오늘의 DT인]
"가짜 주식거래앱 조심하세요"
2주만에 상승 반전…전주比 2.03%↑[비트코인 지금]
수주업체 매출액 뻥튀기 여전…금감원 "회계분식 집중 점검"
밀항하려다 잡힌 '영풍제지 주가조작' 주범에 구속영장 청구
월배당 ETF에 빠진 개미…제2월급통장 되려면 ‘이것’ 따져야[선데이 머니카페]
1월 코스피 'G20 꼴찌'... 2월엔 '상반기 반등장' 준비하라는데
중국 증권당국, 내일부터 제한된 주식대여 금지
"빅테크 실적 힘입어 제한적 반등...FOMC는 변수" [주간증시전망]
이차전지株 부진에…코스닥 상위 10곳 6개월간 시총 46조 증발
이번 주(2월1주) 포스뱅크·이닉스 상장 등[증시캘린더]
금융지주 지금 투자땐 '꿩먹고 알먹고' 배당
테슬라 추락에도…서학개미는 "공포에 사라"
돌아온 외국인 수급?...알고보니 삼성전자 '외사랑'
빠르게 성장하는 생성형 AI에 베팅…중소형·SW 종목 집중 [이런 펀드 어때요?]
호실적 업고 날아오를 종목은...리노공업·더블유게임즈 '주목' [株슐랭가이드]
다올투자증권 4분기 영업익 흑자전환
"반등 시작" vs "'배터리 버블' 붕괴"...개미들은 에코프로株 탈출 중
“건설·조선업, 회계처리 시 주의하세요”
박스권 뚫을 실적株 주목…인터플렉스 '갤S24 수혜' 기대[이번주 추천주]
“3300% 수익률? 가짜 주식거래 앱 주의보” 금감원
내달 1일 올해 첫 FOMC 결과 주목 [증시풍향계]
60대 자산가 "대주주 양도세 기준 50억으로 완화됐다는데" [세무 재테크 Q&A]
새해 벌써 220% 급등...AI 광풍에 테마주 '활활'
건설·조선 ‘회계절벽’ 막는다···기업·감사인에 사실상 ‘경고’
깐깐해진 당국, 신고서 고쳐쓴 코셈·케이웨더 수요예측[공모주달력]
"일요일 정상영업" 서초구 대형마트, 의무휴업일 변경… 문 여는 곳 어디?
개미들, 올들어 4조원 순매수…대부분 '손실'
"따상 공모주 싸게 팔게요"…연예인 사칭 가짜 주식앱 '주의보'
“와 대박, 신청도 안했는데 공모주 당첨”…‘따상 꿈’ 부풀었는데 알고보니 사기
'재테크 서적 무료 증정'으로 SNS 유인…'가짜 주식 앱' 피해 속출
주가 30% 폭락한 시골 공장…美 공매도 전설도 샀다고?[윤현주의 主食이 주식]
'반도체·2차전지' 실적에 출렁인 증시..."반등 제한적" 이유는
"'부자 아빠 가난한 아빠' 책 드려요"... 앱 깔았더니 벌어진 일
기업은행, 전 업무 전자문서化 추진...디지털 전환 박차
이차전지 시총 50조 증발…전기차 업황 영향
리노공업, 온디바이스 AI시장 확대 수혜 [株슐랭 가이드]
"삼성·SK·현대 합쳐도 못 이겨"…머스크도 혀 내두른 회사 [김익환의 컴퍼니워치]
건설·조선업 회계처리 집중점검…원가계산 조작·우발부채 살핀다
테슬라, 공포에 사라더니…"마이너스 1억인데 어떡해" 눈물
SK바사, '스카이백스' 성장세…2.4조 투자 잇단 결실[스타즈IR]
'사자' 돌아선 외국인, 삼성전자에 집중
순자산 2.3배 뛴 印펀드…테마형 ETF도 출격 대기
'실적 경고등' LG 전자계열 3인방…올해는 다를까
성장통인가 추세하락인가…2차전지 올 들어 시총 50조 증발
ETF 약발 떨어진 비트코인…관련株 '눈물'
실적 '빨간불' 들어온 증권가…바닥일까 아직일까
"공모주 더 많이 받게 해줄게"…IPO 사기 주의보
"이번 주 코스피 제한적 반등할 듯"…美빅테크 실적 주목 [주간전망]
리포트 나오자 33% 급등…XR·로봇 모멘텀 부각될 종목은?
공모주 더 싸게, 많이 받을 수 있다고?…금감원 "금융사기 주의"
"PF 충당금 더 많이 쌓아라"... 당국, PF '옥석 가리기' 압박
증시 반등 제한적…실적 발표 주목해야[주간증시전망]
"맞춤형 메모리 수요 늘어"…개미는 팔아도 증권가 "사라"[주간추천주]
대세 된 '벚꽃 배당'…현대차·금융지주 '더블 배당'株 담아라
