이복현 “두산 합병 제동건 것 아냐… 현재 증권신고서, 투자자들이 이해하기 어려워”
실적발표 앞둔 `슈퍼볼` 엔비디아… "AI 거품론 잠재울까" 업계 주목
거래정지된 MIT, 소액주주-대주주 논란가중
'금리 인하 기대' 이어질까…중동 무력충돌 주목(종합)
"티메프 사태, 전자상거래·PG사 전방위적 규율 체계 정비해야"
2분기 채권형 펀드·MMF 증가세 지속…운용사 적자 비중 줄어
"PBR 1배 미만, 저평가" 리포트에 6%대 불기둥 세운 게임주
"이달 증시 회복은 기술적 반등…통신·식음료株 피난처로"
눈치보는 코스피, 거래가 말라 붙었다
자산운용사 40%, 2분기 적자…전분기非 소폭 감소
美 대선 레이스 돌입…트럼프·해리스 정책株 잡아라
다가오는 엔비디아 실적 발표…코스피, 답답한 박스권 탈출할까
“내 정자 50만원, 자식 100명” 텔레그램 창업자 프랑스서 체포…무슨 일?
개미 발목 잡는 '거래정지'…100개 종목에 10조 꽁꽁
이복현 "집값 상승 가계대출 급증에 은행 개입 더 강하게 느껴"
금감원 “우리금융·은행, 최소 상반기에 손 전 회장 관련 배임 혐의 인지”···'최대한 엄정조치 ' 예고
두산 합병에 '시장가격 무용론' 꺼내든 이복현…재계는 난색 
자산운용사 굴리는 돈 1600조…"펀드·MMF 증가세"
위기는 롯데에서 SK로? 아니면 여전히 롯데?
이복현 "일반주주 이익 충분히 보호되고 있나…제도 문제 있다"
'확신'된 9월 금리인하…박스피 탈출 동력 될까
2700선의 무게…'이차전지'를 보라
‘영끌’ 열풍 살아나나…5대銀 주담대 증가폭 역대 최대
수주 풍년에 방산·철도·조선 ETF '각광'
이복현 "금투세 반대… 기업 자금흐름에 도움되는 국민은 혜택 줘야"
돌아가신 아버지 예금·대출액은 쉽게 아는데…증권 잔액은 '깜깜'
HDC현대산업개발·삼성바이오로직스…금리 인하 수혜 가시화 
카카오페이처럼 개인정보 넘겼을까... 네이버페이·토스도 현장검사
이복현 "두산밥캣 합병 비율, 경영진이 주주 목소리 더 들어야"
한투운용 ACE ETF, 점유율 첫 ‘7%’ 넘었다
국내 자산운용사 2분기 당기순익 5786억… 전 분기 대비 10% 증가
2차전지 개미들도 '헤어질 결심'?…이달에만 97억 '베팅'
상반기 자산운용사 운용자산 1600억원 돌파…적자회사 비율도↓
중위권 운용사 약진…ETF 점유율 지각변동
티메프 미정산 금액 1.3조원…피해업체 4만8000개에 달한다
자산운용사, 2Q 운용자산 1612조…전년比 11.7%↑
서울 집값 뛰자 건설주도 기지개
한국도 배출한 '여성 대통령'…美 첫 여성 정상 탄생할까
규모별 지수변경 앞두고 중소형주 기회 열리나
9월 금리인하 기대는 선반영... 엔비디아 실적이 향방 가를듯 
미·중, 27일 외교안보 최고위급 회담…관세 문제 해법 찾나
해외 공모주 청약했는데 한 주도 못 받고 환 손실까지…금감원 "유의"
“막차 떠난다” 초강력 대출 조이기에 이번 주 은행 문턱 닳는다
"순익 48% 늘었지만"…자산운용사, 10곳 중 4곳 적자
AA급부터 BBB급까지…KB증권·두산에너빌리티 등 회사채 발행
'0%대 금리' 코로나 때보다 커진 '영끌'…가계부채 적신호
`18조 가상화폐 피라미드` 사기 주범, 중국서 재판 받는다
불확실성 완화되는 코스피... 엔비디아 실적 발표가 '관건'
반등 모색하는 증시…성장 기대주 '선점'할 때
한때 '시총 1위' 서울반도체를 아시나요
'싼 맛에 중국산'은 옛말…한·중 '가전 전쟁' 펼쳐진다
보험개발원 "시속 10km 사고, 부상 위험 거의 없어"
“캐는데 1억 가까이 드는데 손해 막심”...비명 지르는 ‘이 종목’
'전기차 포비아'에 전고체 배터리 급등
법 시행 한 달 거래대금 반토막… 맥 못 추는 가상자산
"최근 기세는 대장주"...현대로템이 고점 갈아치우는 이유 
채권형펀드·MMF는 잘 나가는데…2분기 운용사 10곳 중 네 곳 적자
하나증권 "대한항공, 환율 하락시 4분기 실적 상향 가능"
실적개선 기대 '알테오젠·크래프톤·한국콜마'
반도체 수출 호조에도 급감한 설비투자…“반도체 경기 개선 시 GDP 0.1%P 증가”
수출입銀·LS전선·LS에코에너지, 희토류 및 전기구동계 산업 육성을 위한 업무협약
`해리스 트레이드` 시작?…최고 수혜주는 테슬라
美 공모주 투자… 스페이스X 같은 기업 상장땐 +α 수익 
거품주 걸렀다…美 '알짜' AI 빅테크 ETF 상장
사명바꾼 iM증권 재정비 척척 충당금 쌓고 책무구조도 준비
탱크 타고 기차 타고… 현대로템 주가 올해 2배 올랐다 
아주기업경영연구소 "SK이노-E&S 합병비율 적절…재무개선 기대"
생돈 날렸다?…밖으로 눈돌린 개미, 미국 공모주 청약했다가 '아차'
횡보장에도 종목 절반은 목표가 상향?…애널 `픽` 보니
스위스 재무장관 "美 부채 수준, 시한폭탄…금융안정에 위협"
"연금은 꼭 필요한 투자…VIP 컨설팅 봇물"
"전기차 화재에 초비상인데"…외국인 쓸어담은 '의외의 종목' 
눈치보는 증시 거래대금 10조 밑으로
하이브리드붐에 印 IPO 추진…성장전망 '맑음'
"티메프 사태 계기로 플랫폼 업체 전반 규율체계 정비해야"
타임빌라스 수원 사로잡은 고든램지, 다이닝 에비뉴 '최대 매출'
이복현 "배당소득, 이자소득과 달라…위험 감수 보상해야"
돈 버는 자산운용사들···채권·MMF가 밀었다
금리 인하 가시화…불확실성 완화 구간
'D-4' 숨죽인 증시…"AI테마주 생사 가른다"
디폴트옵션 1년 '3% VS 26%' 천차만별 수익률, 1위 상품은?
금리인하 기대에 상승…`결정타` 추가 지표 주목
은행으로 밸류업, 인도 투자로 수익률까지…1등 운용사의 ETF 탑픽은?
이복현 "금투세, 위험 감수·산업성장 기여 등 보상 반영 안돼"
크래프톤, 신작 호재… AI 도입 훈풍도 
보유한 부동산 가격 뛴 80대 "자산 물려줄때 세금 줄이려면" 
금리인하·밸류업 수혜주 주목.... HDC현대산업개발·현대차 '픽'
9월 시총 규모별 지수 변경 온다...소외주 볕 들까
이복현 “두산 증권보고서, 설명 미흡…금감원 권한 남용 아냐”
5대 은행 주담대 6.1조 증가... '최대 증가폭' 경신할 수도
"해외 공모주 투자할 때 환차손 주의하세요"…금감원, 주요 민원사례 공개
“믿을 건 미장뿐”…주식도 배당도 美로 향하는 투자자들 
이복현, 또 두산 겨냥…"합병 비율, 해외선 시가 아닌 공정가치로 평가"
“금리인하땐 뭉칫돈 들어온다”...‘이 종목’ 벌써부터 들썩들썩
실망스러운 '美 주식 먹통' 대응…'면피'에 급급한 증권사
美 대선 앞둔 금리인하…"매번 여당 승리하진 않아"
"해외 주식 투자할땐 환차손 주의…공모 청약도 기준 달라"
돈 들어오는 비트코인… `지지부진` 이더리움
"수도권 집값 개입 필요성 느낀다"... 이복현, 이례적 금리 개입 선언
거래정지 상장사 100곳… 묶인돈만 10조
