이베스트證, 이달 중 대주주 LS네트웍스로 변경
이베스트證, 이르면 이달 중 대주주 LS네트웍스로 변경
뮤직카우, NCT 드림 ‘ANL’ 옥션 7분도 안돼 상한가 조기 마감
반도체 업황 기대에 '줍줍'…12월 최애 종목은?
 “피어나, 너 내 동료가 돼라” 르세라핌, 日 진출 첫 해 수입 1위…하이브 주가 질주 
‘최고의 선택’ 아멕스, 경기 우려 속 안전한 피난처? (영상)
우수AMS, KAI 공급용 '항공전용 추진시스템' 시제품 개발
숨고르기 구간…약보합 전망
발끈한 채권단 "태영, 당초 약속대로 890억 더 내놔라" 압박
비트코인 급등하자 채굴 기업도 관심…WULF '픽'
에프앤자산평가, 이동호 전무·손윤경 이사 영입…"대체투자 강화"
제노포커스 “식약처 비타민K2 식품첨가물 인정…자회사 수혜”
벼르고 벼른 '공모펀드 경쟁력 제고방안'…문제는 없을까 
전쟁 덕에 오른 주가?…‘흠슬라’ 다시 들썩, 홍해발 위기에 쏠리는 눈
유가 하락에 관련주 휘청…전날 상승분 반납
中 희토류 무기화 움직임에 관련주 일제히 '상승'
'5연상' 소룩스, 상승폭 둔화…1%대 그쳐(종합)
글로벌 AI 반도체 전 공정 투자 국내 유일 상품…고수익 기대
2570선으로 '털썩'…3거래일 연속 약세
9년 만에 범LG 증권사 나온다…금융위 승인 임박
“최근 금리 상승은 건전한 조정… 1분기 美 단기자금시장 변동성 주시”
“이토추상사 등 日5대 종합상사에 투자” 한투 ETN
CBI, 울진 텅스텐 광산에서 당장 채굴 가능'금맥' 8개 발견...광종 추가로 금 채굴 본격화
현대요트, 유럽 고급 요트 국내 판권 확보 '라인업 강화'
텔레필드, 인텔 부사장 출신 영입...24일 주총 "반도체 신사업 추가"
이베스트證 대주주, 빠르면 이달 중 LS네트웍스로 바뀐다
‘美 3월 금리 인하론’ 기대감 꺾이자 ‘뚝’… 2570선으로 내려온 코스피
 실적 악화 예고된 SK증권, 임원진 급여 자진반납
계열사 판돈으로 지주사 영구채 인수…태영 오너일가 꼼수지원
작년 미국·캐나다 증시 공매도 투자자 256조원 손실…'M7' 대거 포함
뮤직카우, NCT Dream ‘ANL’ 청약 6분 만에 상한가 조기 마감
BNK, 초일류 금융그룹 도약 본격 추진…2030년까지 총자산 300조 원
 하림, HMM 영구채 전환지분 우선매수권 요구…성사땐 경영권 '굳히기'
"가격인상 지나치다"...까르푸, 펩시·치토스 등 판매 거부
두 번 우는 피해자..."보상도 처벌도 어렵네요"
테슬라·엔비디아·애플·메타, 지난해 공매도 투자자 손실 컸다
이베스트證, 이르면 이달 LS 품으로…대주주 변경안 승인
기준금리 인하 기대 후퇴… 국고채 3년물 금리, 6bp 상승
연초 회사채 순항…LG유플·한화솔루션 兆단위 주문 
예탁금으로 2배 이상 남겼다…증권사 '이자장사킹' 어디?
에코프로비엠 '급등'…외국인·기관 '쌍끌이'
코스닥, 2차전지 강세에 상승…코스피 하락하며 혼조세
"코스닥이 잘 나가네"…희비 갈린 에코프로 형제
지난해 하반기 'CB 발행' 37% 급증…대규모 신주 물량 주의보
이달 이베스트 대주주 변경…LS네트웍스 품으로 
"알바생 돈 어디서 빌리지?"...대출부터 고용상담까지 앱 하나로
태영 워크아웃 무산되나…채권단·금융당국 전방위 압박
국민연금, 지난해 100조 원 수익…12% 이상 수익률 실현
월배당 ETF에 빠진 개미…잔액 16배 급증
6분만에 '상한가' 찍고 조기 마감…뮤직카우, 성공적 옥션 재개
저항선으로 변한 코스피 2,600…에코프로 3형제 강세
인베스코, 인도 음식 배달업체 스위기 평가액 83억 달러로 상향 조정
코스피, 기관 매도에 2,570대서 하락마감…"北도발 영향 제한적"(종합)
이베스트證, LS그룹 품에 안긴다…이달 중 대주주 변경
신한證 '해외주식 혜택 쏠쏠해' 이벤트..'수수료·환전우대 혜택'
브룩필드, ATC 인디아 25억 달러에 인수…"국내 최고 통신사로 도약"
뮤직카우, 1년 8개월 만에 진행한 청약 조기 마감
무상증자 릴레이…"단기 상승 그칠 수도"
금융위, 신임 사무처장에 권대영 상임위원 임명
GS건설, 다음달 GS이니마 매각 돌입…경영권 매각도 검토
SK證-나라스페이스, 위성 데이터 활용 MOU
외면받는 공모펀드에 상장 카드...업계 “실효성 없어”
LG유플러스·한화솔루션, 회사채 수요예측 연이어 흥행
“당분간 국고채 금리 빠지긴 어려워… 2월 말까지 조심해야”
블핑 없는 베몬, 얼마나 버틸까…눈높이 ‘뚝’ 떨어진 이 회사
美·中도 부동산 위기 직면…"정상화까지 수년 소요"
원/달러 환율, 美 노동부 고용보고서 관망세 속 상승 마감
"클리닉 뷰티의 디지털 전환"…에이피알, 코스피 1호 상장 도전
SK증권, 나라스페이스와 MOU…"위성 데이터 활용해 리포트 작성"
“너무 올랐나”…포스코DX, 이전 상장 후 주가 ‘뚝’
냉온탕 오가는 美장기채 ETF…투자자들 시름 커졌다
채권시장 흔든 미 고용…3월 인하 기대 꺾였다
北포격·美비농업고용 경계심…환율 1315원으로 상승
하나증권 "현대건설, 마진 개선 요원…목표주가 18.2% 하향조정"
"롯데건설, 유동성 감당 어려워"…하나증권 리포트 삭제 논란
'코로나 치료제 주가조작' 의혹 일양약품, 압수수색 받아
美장기채 투자 서학개미 '시련의 계절' 오나
증권업계, 예탁금 이용료율 인상…한투도 동참
北 해안포 포격 도발에 중소형 방산주 '들썩'
'GPT스토어 출시' AI株 강세…폴라리스오피스·이스트소프트 '上'
'주식의 봄', 2024년에는 돌아올까? SBS Biz 5인 스타전문가가 말하다
국민연금기금, 1000조 돌파...국민 노후자금 풍족해지나
이베스트증권, 대주주 'LS네트웍스 변경' 임박… 사명도 바꿀까?
北도발 반사이익 ‘이 종목’…삼전·하이닉스 팔고 대신 담은 기관
인도 게일, 비톨과 10년 LNG 구매 계약 체결
글로벌 전쟁에 北 포격까지…"K방산주, 올해도 뜨겁다"
한신평 "중소 증권사 부동산 PF 우려↑…신용도 전망 부정적"
폭스콘, 수요 둔화로 1분기 매출 감소 예상
텔레필드, 사명 변경·반도체 신사업 추가
두산로보틱스, 보호예수 물량 부담에 7% 급락…10만원선은 사수
"실적 턴어라운드"…CJ그룹株, 부활 날갯짓
한신평 “부동산 PF 만기 연장률 떨어질 것… SK·다올證 모니터링”
北 포성도 못 꺾은 AI·2차전지株 기세…코스닥 9주째 '승승장구'
"美증시 연초 조정, 투자 기회로 삼아야…대세 상승장 온다"
연초 중소형株 줄줄이 등판… '공모주 불패' 기세 이어질까
두산로보틱스, 의무보유해제 소식에 7% 하락… 장중 10만원선 붕괴
KDB생명 매각 또 실패? 매각 협상중단
"자산운용사 대표인데요"…사칭사기에 피해액만 30억
윤석민 태영 회장, 태영건설 아닌 티와이홀딩스에 416억 투입
국고채, 일제히 약세… 10년 국채선물, 54틱 하락
