한국전력, 1분기 '어닝쇼크' 6% 하락세… 목표가도 '뚝'
원텍, 1분기 실적 실망감에 주가 22% 급락(종합)
"벼랑끝에서 기사회생"...허리띠 졸라맨 게임주, 실적 반등에 화색
“진영이형 믿었는데, 오르는거 맞나요?”…하루새 13% 폭락, 6만원 위태
'소외될 이유가 없다'…전문가들 콕 집은 '이 주식'
"밸류업 2라운드, 중·소형주에서 찾아라"
머스크, 충전기 수천개 추가한다지만···“AI 전력도 부족”
‘개통령’ 강형욱 회사 이정도일 줄…지난해 번 돈이 무려
대체거래소도 출범하는데…토큰증권 출시 시계제로
“전투콜 스트레스 덜 받아” 자동배차로 누구나 쉽고 빠른 배차 가능
알리익스프레스 ‘한국 저가 공세 먹혔을까’ ···알리바바 실적 발표에 쏠리는 눈
엔터주 급락하며 1% 하락…850선 '뚝'
부동산 PF 대손질…금융·건설株 영향은? 
팔 안으로 굽었는데… 네이버, 주가 2% 하락
'MSCI 편입 기대' 알테오젠 순매수 1위
새 회계제도 혼란 가라앉자…보험주 '들썩'
"신인 가뭄에 어닝 쇼크 실적까지" 파랗게 질린 엔터3사 주가
네이버 노조 "라인 매각 반대"…지분 시나리오 3가지는?
횡보 거듭하고 있는 셀트리온…"하반기엔 본격 실적 개선"
뉴욕증시, 4월 CPI·PPI 공개 앞두고 강보합
삼양식품 차익실현 매물에…농심 '라면 대장주' 탈환
"실적 악재" vs "현금 확보"…네이버 주가는 연일 하락
"월세 받는 거라 하기에"…은행 직원 말 믿고 해외부동산펀드 가입한 고령자
당근·채찍 같이 내놓은 정부…"PF 위기설은 과대해석"
신세계 이어 동원도 건설 자회사에 수백억 긴급 지원
하이브 주가, 20만원선 무너졌다
부실 부동산PF 퇴출…사업성 평가 강화해 금융당국 직접 관리
 `270억 불법투자 손실` 신촌 새마을금고 폐점위기
네이버 주가 2% 하락, 목표주가 '하향'… 라인야후 악재 본격 반영?
韓핀테크 허브 '서울 디지털금융센터' 설립 연기 불가피
“넥스트 반도체는 방산…개인 맞춤형 상품 출시”
밸류업 기대감 큰 ‘이 종목’...실적 발표 앞두고 들썩들썩
현실은 8000만원대인데…트위터 창업자 “6년 뒤 비트코인 14억” 
알 수 없는 비트코인…2시간만에 2000달러↑
중국펀드 '부진의 늪' 벗어나나…홍콩 ELS 손실도 축소 기대
한전, 흑자에도 급락…"요금 안 높이면 답 없다"
액면분할 효과 사라진 증시… 쪼갰더니 더 떨어졌다
尹 "1400만 개미들 타격" 우려에도…금투세 향방 '오리무중'
서진시스템, ESS 부문 인적분할 철회
보호예수 해제 앞둔 신규주...매도 물량 쏟아지나
코스피, 기관·외인 '사자'에도 하락 마감…경계감 유입 영향
지속되는 약세에 한국 시장 비트코인 관심도 급락 
게임 대장주 엔씨소프트·펄어비스 날개 폈다
美기대인플레 상승에 소비자물가 경계…장중 환율, 1360원 후반대 보합권
엔터주 무슨일…JYP 12%, SM 6% 내리며 코스닥 850선 '뚝'
 '거래정지' 서진시스템, 닷새만에 ESS 부문 인적분할 '백기'
코스피, 미국 물가지수 발표 앞두고 관망세…2727.21 약보합 마감
코스피, 개인 매도에 하락 전환…밸류업·로봇주 강세
불붙는 美中 관세전쟁…"韓 전기차 수출 10% 늘 것"
“방시혁, 뉴진스 인사 안 받아” vs “민희진 본인 욕심에 부모 끌어들여”…‘이메일 대첩’ 하이브, 20만원 붕괴 
`韓 첫 ATS` 넥스트레이드, 첫단추 잘 끼울까…"안착 지켜봐야"
대장주 빼곤 비실대는 게임주 기회 올까
지드래곤 소속사 갤럭시코퍼레이션, 1000억 투자 유치 나서
리니지 이후 첫 ‘일매출 100억’ 신작 등장에 게임주 ‘다함께 레벨업’
"지금이 돈 벌 기회"…'물 부족 위기' 이렇게 활용해라
미국 물가 발표 앞두고…원·달러 환율 0.1원 상승 
액면분할 상장사 10곳 중 9곳은 '주가 하락'
K-화장품·게임사 실적 개선에 ETF 수익률도 활짝
밸류업 기대하는 외국인, 시큰둥한 한국인
삼성전자 외인 지분율 41개월만에 최고
끝없는 인플레이션과 고금리…‘강달러’는 지속
"회계 개혁 뒷걸음질 안돼… 신외감법, 반드시 지켜내겠다"
한중일 ‘밸류업 삼국지’...中·日 웃었는데 한국은?
네이버 주가는 연일 하락…“이익 줄어 악재” vs “현금 확보 긍정적”
코스피 장중 하락 반전…개인 '팔자'에 '파란불'
만기 연장 4회·경공매 유찰 3회 넘는 PF 사업장은 사실상 '퇴출'
하이브 "뉴진스 항의 이메일, 부모가 아닌 민희진 대표 등이 작성"
HD현대마린솔루션, 뒷심 발휘하나…6%대 상승
JYP, 트와이스·ITZY 컴백에도 실적 곤두박질…주가 12% '뚝'
밸류업 시계 빨라지나…세제 지원 언급에 관련주도 '방긋'
"추가 손실 최대 4조"…증권사 '충당금 공포'
中 '무조건' 韓·日 '알아서'…3국3색 밸류업
'관망세' 코스피 2,720대 제자리 걸음…코스닥 1% 넘게 내려(종합)
하이엔드 주거복합 '원에디션 강남' 대출 1800억, 오는 24일 만기
'경영권 분쟁' 하이브, 20만원 깨졌다…'어닝쇼크' JYP 6만원 '간당'
대형사 '서프라이즈' 중소형사 '반토막'…증권사 실적 양극화
부양책에 되살아난 중국 증시…中 펀드, 부진 털고 수익률 1위 등극
美·유럽 감산 전망에 농산물 반등… 라니냐 변수도 주목
“매워서 우는거 아니에요”…불닭 질주에 눈물짓는 투자자, 왜?
갈팡질팡 美 금리·빅테크 실적 마무리 속 주목받는 경기방어주
에이루트-우진홀딩스, 우진기전 매각 SPA 본계약 체결
주담대·신용대출 다 늘었다... 은행 가계대출 5.1조↑
증권가 "추가 수익원 찾자!"…ETN, ETF만큼 몸집 키울까
하이브·YG·SM에 JYP까지…K팝 엔터제국이 흔들린다
美 물가 경계감 속 삼성전자 울고 SK하이닉스 웃고
가처분 결과가 분수령…‘하이브vs민희진’ 운명은
네이버 주가 2%대 하락…증권가 “라인야후 지분 매각 가능성”
가스공사 미수금 15조3천955억원…1분기에 3천704억원 줄어(종합)
 해외부동산펀드도 은행 불완전판매 의혹…"시간 벌자" 제2의 홍콩 ELS 사태 우려
재정 탄탄한 빅테크, 배당하고 자사주 매입…주가 상승 촉발
카카오모빌리티 '매출 부풀리기'…고의 여부가 최대 쟁점
상하이증시 반등에 발뺀 중학개미…펀드 한달새 2200억 순유출
물가 눈치게임… 코스피 장 중 하락 전환
엔비디아, 지금 매수 or 추가 하락시 매수?
삼성전자가 끌어 내린 코스피…밸류업은 버텼다
부동산PF '뇌관' 해체 돌입 , 사업성 재평가해 대대적 재구조화
세제혜택에 MZ세대도 `눈길`… KB證, ISA입금 300% 증가
삼성전자보다 많네… 대한전선, 거래대금 1위
20조 바라보는 초단기채 펀드···“아직은 짧게”
‘947억 순매도→140억 순매수’ 장마감 전 10분간 돌변한 外人… ‘관망세’ 코스피 약보합 
