비트코인 7만달러 안착하려면
하루만에 찾은 이성?…동해 석유·가스 관련주 반락 
임기 1년 남은 이복현 "PF 구조조정·밸류업 집중…하반기 금투세 등 세제 이슈 중요"
롤러코스터 '석유 테마주'…한국가스공사 27%→1% 상승폭 급감(종합)
“동해 석유가스전, 허황된 소리 아니다”… 조선·정유 업종 등 수혜 기대
"단비 같은 뉴스되길" SK에 공개서한…"자사주 전량 소각해야"
그리드위즈, 일반 청약 경쟁률 570 대 1…증거금 4조 원
수익률 -80% 빌딩펀드 결국 도산…개미들 4000명 피눈물
美 제조업·韓 물가 둔화 속 금리 인하 기대…국고채 강세
신테카바이오, 슈퍼컴 설비 5000대로 증설…AI 신약개발 자동화 가속화
“불닭 넘어 엄청난 실적개선”…132% 오른 ‘이 종목’ 더 간다는데
지라시에 휘청?… SM엔터, 장 막판 9%대 급락
무명배우를 성공한 투자자로 둔갑…진화하는 투자 사기
벅셔 주가 한 때 -99.97%…뉴욕거래소 전산오류 '날벼락'
"금투세 논의에 가상자산도 포함시켜야"…내년 과세 시행될까
재무구조 청신호…CJ CGV 반등
신세계 vs 사모펀드, 사실상 ‘풋옵션 시한’ 반년 연장… 연말까지 못 팔면 지분 1조에 되사줘야
이베스트 간판 뗀 LS증권, 범LG家 지원 받고 IB 강자되나
M캐피탈 매각 불씨 여전…고차방정식 풀어낼까
10억 번 SK하이닉스 직원, 금투세는 얼마?
“말 한마디에 석유·가스 이름있다고 상한가”...잘못 손대면 ‘쓴맛’ 본다
'유전' 붙은 껍데기 주식도 25% 훌쩍…산유국 기대에 묻지마 급등
코스피 다시 약세 2,660대로 후퇴…코스닥은 강보합 마감(종합)
코스피, 외인·기관 쌍끌이 매도에 2660선↓…동해석유株 롤러코스터
뉴욕증시, '서머타임 블루스' 우려 속 혼조 출발
국가기금에 `된서리` 맞은 증권사, 퇴직연금·대기성자금 `돌파구`
6월 FOMC 앞두고 꼭 챙겨야할 美 고용보고서
“금투세 폐지” 이어 “가상자산세 유예” 목소리 커져
어느새 '이혼 테마' 털썩…"연일 상한가" 석유·가스주 '들썩'
엔비디아, 차세대 AI칩 ‘루빈’ 공개에 5%↑(영상)
AI·밸류업 바람 탄 LG전자, 최대 실적 기록할까
SK 1.4兆 재산분할…21년 전 '소버린 사태' 재조명
코스피 하락에도...'산유국' 테마주 연이틀 상승
"반도체, 올해 10% 성장" TSMC CEO, AI 개발 기대감
대어급 줄줄이 출격…IPO 큰 장 선다
‘한국정보인증’서 손 떼는 삼성SDS… 다우기술에 보유 지분 전량 매각
증시 키워드 다시 '수출·금리'…한화오션·기아·LG이노텍 '주목'
'유전' 붙었다고 상한가?…껍데기만 남은 펀드에 몰린 '불개미'
한미반도체 순매수 1위…반도체 주 상위권 싹쓸이
뉴욕증시, 경기 둔화 우려에 하락…고용·공장주문 지표 대기
'우리도 산유국?' 증시 들썩…증권가 "과도한 기대 금물"
식어가는 美 경제…"금리인하 때 주식 팔고 채권 사라"
"부동산 펀드 투자하면 원금보장에 고수익"... 사기 주의령
인증샷 하나에 75% 치솟은 주가…증권사 "`대장개미` 퇴출 고려"
크리스토퍼 젠슨 부사장 "비트코인 현물 ETF, 수익률·신뢰 측면 우수" <토크노미 2024>
이지스, 독일 오피스 빌딩 손실 현실로…"대주단 대출 연장 불발"
"로어링키티 유튜브 복귀 시 게임스톱 더 오른다"
코스피서 짐 싸는 개미들…"국장서 미국 ETF만 사요"
밸류업 프로그램 세제 혜택, 이달 공개된다
"10배 더 번다" 웹툰 작가 연봉 치솟는데…주가는 이제야 '들썩' 
'NCT 드림' 일본서 대박났는데…SM엔터 주가 급락 '발칵'
'재산분할 후폭풍' 잦아든 SK, 7%대 하락(종합)
"SC제형, 매우 중요"…알테오젠, 머크發 훈풍 
'밈주식 열풍' 주역, 퇴출되나…"SNS 이용해 주가 조작"
주춤하던 삼성전자, 엔비디아 탑재 가능성에… 시간외서 4%대 상승
‘日자동차 스캔들’ 정부 조사 착수···도요타 등 간판 기업 주가 줄줄이 하락
엔비디아 젠슨 황 "삼성 HBM 테스트 진행 중"…시간외 4.12%↑
구글·엔비디아 생태계 투자 ETF 나왔다
엔비디아 탑재 가능성에…삼성전자, 시간외서 2%대↑
'대왕고래'부터 탐사…"5개월간 검증 거쳤다"
저가매수·외국인 증시 순매도…장중 환율, 1370원 초반대 지지력
외국인·기관 ‘팔자’에 코스피 후퇴… 코스닥은 850선 탈환
‘KODEX 미국30년국채+12%프리미엄’ 한 달여만에 순자산 500억↑
"아직 죽지 않았어?" 에코프로 4.9%↑… 저점 매수 영향
영일만 가스전 부푼 꿈…'석유'만 붙으면 활활
하룻동안 26% 롤러코스터… 석유·가스株, `손바뀜` 경보
"주춤한 코스피지수, 지금은 박스권 하단에서 기회 찾을 시기"
"대통령이 할 얘기냐".... '석유' 자만 들어가도 폭등, 시장 혼란
인도 증시 5% 급락세...총선 개표 '접전'에 시장 불확실성↑
코인 스치기만 해도 안 돼…가상자산 보유 금지령 내린 금융위
민주당 김병욱 “尹대통령 브리핑...발표 시점 부적절”
임동순 NH아문디 대표 “초고령 사회…퇴직연금 중요성 확대돼야”
기대와 우려 교차한 혼돈의 증시…석유·가스 테마는 '들썩'
지지부진 증시에 개미도 탐사 나섰다... 전날 상친 가스公, 이날은 거래대금 1위
천안함 용사의 딸 '미래 골프 여제' 꿈꾼다…"아빠 나이만큼 32번 우승 목표"
이지스 해외 부동산 펀드, 결국 EOD 처리…펀드 투자자 손실 불가피
외국인·개인 `韓증시 BYE`
5월 박스권 코스피···중소형주로 버텼다···6월 반등 가능?
기관 외면하는 A급 회사채, 개인이 사들인다
"산유국 되나" 尹 한 마디에 한국석유 또 '上'…석유주 훨훨
“매니저 입력착오라지만”…타임폴리오운용, 공매도 위반에 3억 과징금  
이복현 "금투세, 바뀐 환경 고려해야…카모 증선위 제재 존중할 것"
이지스 獨빌딩펀드 도산 … 개미들 곡소리
한국 증시서 짐 싸는 개미들, '뭉칫돈' 들고 몰려간 곳이…
바닥 친 코스피…"이달 중 2800 넘는다"
공모채 찍는 한화에어로…차입금 의존도 ‘적신호’
인도 웃고 멕시코 울고…선거에 증시 희비 교차
“아무리 캐즘이라지만…” 2차전지 국내증시 비중 26개월來 최저 
정부가 테마주 양산?…윤 대통령 동해 석유 매장 발표에 시장 '들썩'
세자매 묶은 ‘위약벌’ 조항…아워홈 경영권 매각 난항 예상
이복현 "좀비기업 퇴출해야…하반기 금투세 등 세제 의견 낼 것"
국민연금, 지난달 '밸류업 1호' 키움증권 더 담았다
구글, '고성장' 클라우드 부문서 최소 100명 감원
"밸류업 진심이면 자사주 전량 소각하라" 서한 받은 SK㈜
3거래일만의 약세…2660선으로 '털썩'
"비트코인은 디지털 금…현물 ETF 열리며 시장 확장" 
씨티, 베스트바이 ‘매도’서 ‘매수’로 2단계 상향…왜?(영상)
신세계, 분쟁 피하고 6개월 벌었다…SSG닷컴 FI 교체 속도
미국개미 홀린 '제로데이 옵션' 국내상륙
"석유·가스株 또 상한가"…일부 상승폭 둔화(종합)
