"자본잠식 VC 또 늘었다"…발등에 불 떨어진 케이엘피인베
4일째 하락…2540선까지 밀렸다
일희일비 '금물'…아직은 '글쎄' 
美고용 대기 속 엔화 강세 연동…환율, 장중 1330원 초반대 횡보
"주식 투자자 0.1%가 전체 배당소득 절반 가져가"
엔비디아 고점 신호? 젠슨 황, 자사주 530만주 매각
증시 또 주르륵, 본전 언제 찾나…"당분간 부진 지속될 것"
카지노 규제 완화에 밸류업 기대감도…강원랜드 목표가 올려잡는 증권가
AI 투자의 절대 원칙…"돈 버는 10곳 담아라" 
전기차 화재 안전관리 대책 확정에 소방안전株 강세…파라텍 '上'
폴라리스쉬핑, 메리츠서 3300억 대출받아 빚 갚는다 
들썩이는 2차전지주 기회일까 
외인·기관 팔자 속 2%↓…알테오젠 코스닥 시총 1위
“인도 대기업 투자” 거래소, ETF 8종목 10일 상장
“이쯤되면 비명코인”…테마주는 더 악소리 난다는데
‘대왕고래 관련주’ 주관사 입찰공고 미뤄지자 주르륵↓
“경기침체 우려에도 오르는 주식 따로 있네”...버핏도 샀다는 ‘이 종목’
시프티, '스카이레이크 산하' 분할·독립경영체제로 새출발
고용보고서 발표 `D-day`…시나리오별 증시 등락 전망은?
韓증시 짐싼 개미 … 거래대금 100조 증발
한종희 삼성전자 부회장, 7억3900만원 규모 자사주 매입
‘밸류업’ 발표하면 '불기둥'…비실비실한 증시 속 돌파구되나
센코, 15억원 규모 자사주 취득 결정…"주주이익 제고 목적"
“누가 국장해요” “G20서 꼴찌래요”…짐싼다는 개미들, 어디로 가길래
옛 극동빌딩 '남산스퀘어' 매각 눈 앞
삼성·LG, 유럽서 AI 격돌…아인슈타인 되살리고 로봇과 대화하고
브로드컴, 호실적에도 주가 급락한 이유는
코스피, 1%대 하락…美 고용 경계 속 외인 나흘 연속 '팔자'
"부동산PF 해결하려면…시행사 자본비율 강화+a 필요"
`빅컷` 가능성 커지나…8월 고용지표, 시장 예상치 하회
"밸류업 공시 효과"…DB금융투자, 2년 4개월 만에 최고가 터치
중형 증권사, 전통 IB 강화에도 실적은 ‘아직’
아이언디바이스, 공모가 7000원 확정…밴드 상단 23% 초과 
원/달러 환율, 주간거래서 8.3원 하락…1,327.6원
삼성·미래·한투·한화·흥국운용, 이달 10일 ETF 8종목 상장
“블랙먼데이 이어 블랙프라이데이?” 코스피, 장중 낙폭 확대…코스닥도 2% 가까이 하락
'고용약화 경계감 강화'…코스피·코스닥 하락 마감
'오락가락' 지침에 혼란 커지자 금융위원장 등판…"추가 규제 과감히 시행"
'한강 수자인 오브센트' 홈페이지 다운되고 견본주택엔 첫날부터 수천명 운집
폴라리스쉬핑, 메리츠證서 3천300억 대출받아 빚 갚는다
노무라證 “내년 한국 국고채 발행, 하반기에 비중 늘릴 전망”
국민연금 美샌프란시스코 사무소 본격 가동
9월에도 엔비디아 매도한 젠슨 황, 매도 끝물…BoA “지금 주가 매력적”
금리인하 온다…채권은 이자수익만 있을까 
“국민을 거지로 만들고 싶냐, 이재명 뽑지 말자”…금투세 분노 폭발한 개미들
MG손해보험 ‘부실금융기관 지정’ 유지...금융위, 2심서 승소
"금리인하 믿고 매수하면 낭패"
반도체 호황이라는데...'美 수출통제' 어쩌나  
“2030, 분산투자보다 포트폴리오 줄여라”
미중 갈등 틈새 노리는 韓 2차전지…한 달 수익률 16.3%
AI's pick: 대봉엘에스
"대어온다" IPO 시장, 활기 되찾을까… 더본코리아·케이뱅크 등 '출격'
조선업 모멘텀은 여전…삼성중공업 순매수 1위
2분기 증권사 순이익 1조7703억원···전분기 대비 29.3%↓
"반도체 위기?" 미국 경기침체 우려에 '와르르'… SK하이닉스 2%↓
골드만삭스에 정부 즉각 대응…남은 한 달 WGBI 편입 총력전
"4억 원 더 내야 키 준다"…공사비 급등에 곳곳에서 입주민과 마찰
주식 부자 상위 0.1%가 전체 배당금의 절반 수령
입찰공고 지연에 '대왕고래株' 줄하락…한국가스공사 7%↓
뉴욕증시 혼조 출발…'애매한' 고용보고서에 변동성 극심
토큰증권 이제 한걸음 딛는데…주식시장 과열 우려도
장갑 벗을 때까지 모르는 골프와 마지막 웃는 투자자는
한울소재과학, 윈텍 이어 CGP머티리얼즈 인수
코스피, 외국인 '팔자'에 4일 연속 내리막…코스닥 2.5%↓(종합)
경영권 매각 거래 양극화…매물은 늘고, 원매자는 겹치고 
신입사원 채용도 개성 시대…취향 저격 광고에 1대 1 맞춤 멘토링까지
국고채 3년물 2.881%…美 고용지표 발표 앞두고 하락
5bp 내외 하락하며 불 플랫…미국 8월 실업률 대기
"보릿고개 넘자"…살 길 찾는 K-배터리 
'골목식당' 경험 살린다...백종원식 증시 출사표
컴퍼니빌더 '컴패노이드 랩스', 지주회사 체제로 전환
아이언디바이스, 공모가 7000원 확정…밴드 상단 23% 초과
檢, ‘우리은행 부당대출 의혹’ 손태승 前 회장 처남 구속영장 청구
"주식 털고 떠납니다" 외국인 변심에…개미들 '비명'
정부 '전기차 화재대책' 발표에…소방기자재株 강세
美고용 경계에 글로벌 ‘달러 매도’…환율, 9거래일 만에 1320원대
외인자금 한달새 5조 증발…"AI아이폰, 기술주 반등 모멘텀 기대"
"비트코인? 관심 없어요" 테마주마저 연일 피눈물
 올해 CFD 반대매매 74%가 모두 ‘블랙먼데이’ 때 터졌다 
“엔비디아, 지금 사라”…여전히 최고의 선택이라는데, 왜?
펄어비스 ‘검은사막’, 중국 사전 체험 19일 개시
그나마 버티던 2차전지株도 폭락
규제 빚장 풀린 강원랜드 주가 잭팟 터질까?
‘블랙 먼데이’에 겁먹었나… 투자심리 급랭
테슬라, 이르면 내년 1분기 유럽·중국서 FSD 출시 (영상)
금융위원장 압박에 등 떠밀려 밸류업 나선 증권사
유튜버 풍자 "살다 살다 이런 사기 당할줄은"…해외에서 무슨일이?
모험자본 공급 강조한 금융위원장, BDC 이번엔 국회 문턱 넘나
마이크로디지탈, 세포배양 3D백 캐파 3.5배 늘린다 "해외 공략"
변동장에도 ‘PEF 엑시트’ 여전
하루 아침에 최고 49.5% 세금…주식형 사모펀드 '연말 펀드런' 공포
코스피, 변동성 확대 2,550대 약세 지속…코스닥 한때 700선 위태
"국민주 부활 노렸는데 -44%"…카카오 올해 '줍줍' 개미도 물렸다
정부 전기차 화재 안전관리 대책 발표…파라텍 등 소방株 강세
분양가 인상은 ing… 내 집 마련 수요자, 분상제·소형에 관심
‘월가 겨냥’…中 총자산 310조원 초대형 증권사 탄생한다
정신 차려보니 6만전자…개미만 12일째 '사자'
“미국이 비트코인 수도”트럼프 외침에도 ‘R의 공포’에 비트코인 하락세 
금투세 강행 민주당, 서학개미엔 절세 러브콜 속내는?
자비 없는 K증시…피난처는 통신주? 
