外人들도 반한 ‘K-조선’…주가 ‘대항해시대’ 온다
월가 AI 거품론 속...MS, 30일 분기 실적 발표
"바닥 아래 바닥 있다" 속절없는 中펀드
다른 방산주 축포 쏘는데...LIG넥스원, 나홀로 '울상'
얽히고 설킨 지분구조…티메프 등 계열사가 구영배 대표 ‘개인 금고’ 역할했다? 
무리한 인수로 위기 맞은 '티메프'…구영배 오픈마켓 성공 신화 무너지나
尹 "1400만 개인투자자 보호해야"…'금투세 폐지' 힘 싣는 당정 
“빈 살만도 움직인다” 한국 증시 핫템 다시 출렁…투자유치 본격화에도 시장선 “불확실성 감안을”
큐텐, 무리한 M&A…자회사 돈 끌어썼다
맥도날드, 실적부진 덮은 5달러 세트메뉴의 힘 (영상)
미국 FOMC·빅테크 실적 앞두고 경계감…코스피 2730선 후퇴
‘빅위크’ 앞둔 달러 매수…환율, 장중 1380원 중반대 상승 지속
외국인 매도 속 약세 마감…800선은 유지
SNI가 통했다...삼성증권 30억 이상 자산가 고객 4천명 돌파
서학개미, 기술株 브레이크… `갈팡질팡` 길 잃은 투자자
'깜짝실적·밸류업' 타고 4대 금융지주…신고가 랠리
8월에도 AI?...커지는 투자 고민
하이證, 부동산PF發 적자…중소형사 ‘어닝 쇼크’ 우려 확산
‘순익 16.5조 시대’ 예고 4대 금융株…‘9월 금리인하’도 악재 아닌 호재가 된다? 
17% '뚝' 이 주식, 반등 언제?…"당분간 힘들다" 눈높이 낮춘 증권가
자사주 물량 폭탄에…불안한 소액주주들
삼성증권, 30억이상 자산가 고객 4000명 돌파
슈퍼리치 자산관리 삼성證, 30억 이상 고객 4천명 돌파한 요인은?
'티메프 사태 여파'…KCTC 등 쿠팡 관련주 급등락
방산주 훈풍에도 LIG넥스원 주가는 주춤…"수출 실적 반영이 주가 갈라"
애플의 '탈 엔비디아' 선언…SK하이닉스, 19만원 내줬다
"안갯속 반도체株…방산·화장품으로 피신"
'티메프' 자금 유용에 거짓 보고... 총체적 관리감독 부실 드러나
"국장 왜 해요?" 펀드도 국내서 돈 빼 해외로…투자금 역전했다
"신사업, 진행시켜"…'AI·전장' 올라탄 삼성전기
티메프 갑작스런 기업회생신청, ‘구조조정 공적자금’ 노렸나
‘액티브 ETF’ 첫 50조원 돌파
엔씨소프트, 삼성동 엔씨타워1 매각 속도…자문사 CBRE, 안진 선정
뉴욕증시, 7월 FOMC 첫날·MS 실적발표 기다리며 혼조 출발
"엔비디아말고 뭐사지"...시험대 오른 서학개미에 월가의 추천 종목은 
스팸 2300만건으로 주가 띄우고 17억 챙겨…배후엔 무자본 M&A 세력(종합)
애플이 엔비디아 대신 구글 손잡자…SK하이닉스 4% 폭락
남기천 대표 “우리금융 연계로 자산관리 확대…5년내 톱10 진입”
실적시즌 찐 주인공…조선 ETF 투자자도 신난다
“주주환원율 50% 달성하자”…밸류업 공시 핵심 지표 떠오른 주주환원율
'티메프 사태'에 웃는 네이버·이마트
"비트코인 팔지 말라더니"…美정부, BTC 20억달러 이전?
서학개미, 순매수 톱4 모두 ‘레버리지’
밥캣 떼어내도 ‘원전 수혜’ 두산에너빌리티 순매수 1위 
'3조' 수주 잭팟 터지나…상승 랠리 탄 '이 종목', 52주 최고가 근접
`8만전자` 위태…`19만닉스`도 붕괴
모건스탠리가 테슬라 픽하자 이차전지주 '반등', 증권가 전망은?
대장주 '삼바' 앞세워…바이오株 더 간다
'티메프 쇼크' 여행·PG 주가 하락...쿠팡株 '쑥'
주주환원 촉진세, 밸류업 공시 늘까…2%부족 의견도
외국인은 벌써 사 모았네…이달 30% 뛴 이 주식, "더 오른다"
코스피 택한 새내기주, 공모가보다 36% 올랐다
‘티메프 사태’ 불똥에 1700억 묶이고 몸값 확 떨어진 야놀자
회생보다는 파산에 무게…어떤 결과든 수만 명 티메프에 피해
IMM PE, 우리금융 또 블록딜…2640억원 현금화
사고는 티메프가 치고, 수습은 PG사가…'독박' 우려에 주가 뚝↓
'티메프 사태'에 여행·PG 우는데 쿠팡株 속웃음
배런스 "버크셔, 애플 주식 더 팔았을 것"
박현종의 새 ‘매드포갈릭’, bhc 출신 윤다예가 이끈다…언아웃 방식으로 매각 성사 가능성 높여
박스권 벗어난 삼성바이오로직스, 이달 들어 23% 상승
“기다렸다, 슈퍼사이클” 조선株, 실적 순항에 줄줄이 신고가 행진
가진 것 전부 내놓겠다는 구영배…큐텐 교환사채 추가 발행은?
美日 통화정책회의 경계감…코스피 2730대 후퇴, 코스닥도 하락 
'똘똘한 한 채' 찾는다…15억 이상 서울 아파트 거래 비중 최초 20% 넘어
‘30억 슈퍼리치’ 해외주식 뭐 샀나 봤더니…2위 테슬라, 1위는?
삼성전자·SK하이닉스 ‘흔들’… 코스피 전날 상승분 반납
4대 지주 증권사, 상반기 실적 '선방'…IB 부진은 '발등 불'
‘롯백 강남점’ 내건 롯데리츠, 담보부사채 수요예측서 1조원 몰려 흥행
中 가격경쟁 길어지자…자동차 부품업체 '줄도산'
사모펀드 펀드레이징 양극화···파워 커지는 대형 운용사vs 설 자리 잃은 중소형 운용사
'깜짝 실적' 방산주 강세…일부 종목은 장중 신고가 경신도(종합)
“그동안 고생했지? 이제 쭉쭉 올라가자”...훈풍 부는 ‘이 종목’
애플 엔비디아칩 안 써…18만닉스로 추락 <장 안의 화제>
애플 ‘엔비디아 대안’ 찾자…SK하이닉스 19만원선 깨졌다
"저가매수보다 차익실현이 셌다"…외국인 1조 매도에 '주르륵'
정책대출도 잔액 관리... "적게 빌리고 빨리 갚으면 이자 깎아 준다"
IPO·공매도 등 현안 쌓였는데… 금감원 공시·조사 임원 퇴임 공백
애플 ‘탈엔비디아’에 반도체 우수수…7월 FOMC 경계감 확대 
코스닥, 빅테크 실적 발표 경계감 속 약보합세…2차전지株 강세
테슬라가 포드보다 나은 이유 (영상)
IPO 3수생 유라클 "LG·SK가 고객사…안정적 성장"
넥슨게임즈, 올해 연매출 3000억?…‘퍼스트 디센던트’ 흥행에 실적 기대감
서학개미, 소형주로 눈돌린다
방산주 '축포' 쏘는데 LIG넥스원만 울상
출렁이는 테슬라株 … 전망 엇갈리는 월가
트럼프 이어 해리스 트레이드…증시 변동성 확대, 대응법은?
"무거운 게 낫네”... 선방하는 코스피 공모주, 코스닥은 빌빌
ETF는 훨훨 나는데…ETN 거래대금 2년 4개월만에 최저
美 FOMC 앞두고 외국인 ‘팔자’… 코스피·코스닥 동반 하락
“트럼프 당선 확신하면 이것 사라”...횡보장서 ‘랠리 예측’ 나오는 이유
밸류업 탓에 자진 상폐?…헐값 공개매수 반발
코스피, 외인·기관 쌍끌이 매도에 2730선 후퇴… SK하이닉스 3%↓
FOMC 하루 앞둔 美 증시 관망세…엔비디아·테슬라 장 초반 하락세
애플 脫엔비디아·티메프… 韓증시 겹악재에 `휘청`
캐즘에 삼성SDI 2분기 영업익 38% 급감…"투자계획 큰변동 없다"(종합2보)
뉴욕증시, 빅테크 실적·구인건수 대기하며 상승…FOMC 주목
빅테크 주춤한 사이 바이오 훨훨… 개미 선택은 그래도 ‘반도체’
“잠깐 좋다 말았네”...반짝 뛴만큼 더 추락한 ‘이 나라’ 증시
"침묵의 규율 깨졌다" 美대선 앞두고 '실리콘밸리 vs 실리콘밸리'
FOMC 앞두고 1% 하락…반도체株 ‘뚝’
