전기차 우려에 괜한 불똥...LG그룹 '형님주' 동반 상승세
증권·캐피탈만 위태?…흔들리는 게임사 신용등급[마켓인]
'1분기 호실적' 화장품株 급등…한국화장품제조 상한가(종합)
하이브 방시혁 주식재산 2.5조원...주가 20만원 붕괴 [권영훈의 증시뉴스 PICK]
美물가 둔화·소비 부진…장중 환율, 1340원대로 하락[외환분석]
'19만닉스'된 SK하이닉스, 52주 신고가[핫스탁](종합)
LG전자·LG이노텍 '전기차 우려' 털고 우상향
버핏은 왜 보험주를 샀나…"삼성화재도 신고가" [엔터프라이스]
주도주 깜깜...증시 맴도는 CMA·MMF만 늘었다
“사장님한테 76조원 줄까요, 말까요”…소중한 한표 행사하라는데, 무슨 일
디지털대성, 배당금 ‘200원→500원’으로 인상
커지는 비트코인 기대감…"고래 수요가 가속페달 밟아"
'실적의 힘' 손보주 일제히 급등… 삼성화재 신고가 찍었다
떠오르는 태양광…'한화솔루션' 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
"큰손의 어깨 올라타자"…美 전략 ETF에 뭉칫돈
美, 中에 관세 때리자…ESS·석유화학주 뜬다
이마트 1분기 영업이익 245% 급증…"가격 경쟁력 강화 효과"(종합)
'라인야후' 사태 네이버…주가 전망은
코스피 대형주 일제히 강세…보험주 신고가 '속속'
`코스피 하락`에 몰빵한 개미들…CPI 훈풍에 수익률 와장창?
금리인상 끝나면 성장주?...가치주가 더 많이 올랐다
"트럼프, IRA 폐기 우선이 아냐…신재생에너지 펀드, 인플레이션 반영 조항 따져야" [이시은의 투자고수를 찾아서]
게임스톱·AMC엔터 급락…밈 주식 열풍 벌써 식었나
삼성화재, '역대급 실적'에 '주주환원' 기대감까지…증권가 목표가 줄상향
1분기 호실적 기대했는데… 증권사 60%, 영업익 감소
인플레 둔화에 환율 24.1원 급락한 1345원…한 달여만 ‘최저’[외환마감]
하이브 "민희진, 투자자 만난 적 없는 것처럼 전국민 속여"
MSCI 편출종목 줄줄이 하락...증권가 "리스크 관리 필요"
효성화학 특수가스, 매각에 속도… 다음달 우협 선정할 듯
"잘 먹었습니다"…中 베팅 개미들, 돈 빼서 '여기'로 갔다
증권업계 “밸류업 초기 PBR·ROE 중심 공시 단순화 필요”
빅테크가 이끄는 세계증시…테크주 투자, 제대로 알고 하자[질문에 답하다]
석달 만에 꺾인 美물가… `9월 인하론` 불씨 타오를까
'MSCI 편입' 알테오젠 시총 10조 턱밑
'1400원 공포' 벗어난 환율…숨죽이던 코스피도 반등
긴겨울 바닥 다진 리츠, 금리인하 기대로 날개 활짝
“몽니 부리던 창업주 일가 모두 떠났다”…경영 정상화 시작하는 ‘이 회사’
홍원식 이어 아들들까지 사임…남양유업 ‘홍씨 일가’와 완전 이별 [투자360]
‘SK하닉 또 신고가’ 구글vs.오픈AI..반도체 종목 끌어올려
한화증권 1분기 순이익의 비결…절반은 토스뱅크 유상증자 덕분
전구체 쇼티지 심화 우려↑…에코앤드림·엘앤에프 수혜 기대[종목이슈]
뉴욕증시, 4월 CPI·제조업 둔화 지표 소화하며 상승
'투자의 귀재' 버핏, 日상사 다음 픽은 '스위스 보험사'
제우스, 1분기 영업익 76억원 달성 "역대 실적 기대"
“바닥 기던 이 주식, 갑자기 무슨 일?”…실적 발표후 10% 급등
미국 SEC 의장 만난 이복현 원장, 비트코인 현물 ETF 논의
엔비디아발 훈풍에 SK하이닉스 '신고가'… 실적 발표까지 쭉?
증권업 1분기 ‘어닝 서프라이즈’는 충당금 덜 쌓은 덕분… 2분기가 고비
주총 승리 그후 40일…한미약품 형제는 모친을 ‘내친’걸까[마켓인]
한화자산운용, 'ARIRANG고배당주' 분배 주기 월 분배로 변경
“SK그룹, 포폴 재편 본격화…선택과 집중 필요”[마켓인]
미·중 고래싸움에 덕볼까?…어부지리 vs 김칫국[마켓톺]
조석래, '형제의 난' 세 아들에 우애 당부 유언장…차남 조현문 "확인 필요"
아픈 손가락…LG생건·엔씨 반등하자 개미 탈출
뉴욕 3대지수 일제히 최고가…코스피 2750선 유지
32년 만에 새 시중은행... 대구은행, 은행권에 '메기' 되나
삼성증권, 1Q 브로커리지·IB 순항…부동산PF 리스크 피할까
뉴욕증시, 다우 역대 최초 4만선 돌파하며 출발
골드만삭스 "한국, 국채통합계좌 개통하면 세계국채지수 편입될 것"
보호예수 물량 해제 'D-1' 에코프로머티, 주가 급락 불가피?
美물가에 안도한 코스피 2,750선 회복…코스닥도 강세(종합)
2800선 목전에 둔 코스피…금리인하 기대에도 숨 고르기
연중 최고치 접근한 코스피…'머니무브' 촉각
간암 신약 허가 기대감…HLB, 올 들어 2배 껑충
美장기채 투자한 일학개미 '눈물' 닦을 시간 온다
델, AI 수혜 기대 이상…제2의 SMCI? (영상)
"中패션공룡 쉬인, 결국 런던으로...몇달내 상장"
미국 주식시장 결제일 28일부터 'T+1'로 단축
인플레 둔화에 되살아난 비트코인...다시 1억 갈까[매일코인]
美물가 안도·금리인하 기대에 亞증시도 '플러스'…환율 진정(종합)
숨겨진 비용만 최대 3.6%…고배당 커버드콜 ETF의 허상
가치투자자도 ‘거품 논란’ AI주식 샀네…월가 큰손 클라만, 사운드하운드 등 줄줄이 매수
새만금 2차전지 사업 '먹구름'…LG-화유코발트, SK온-GEM 합작사 추진 '사실상 중단'
‘iM뱅크’로 바뀌는 대구은행... 32년 만에 시중은행 탄생
코스피, 외국인·기관 순매수에 2750선 유지…보험株 강세
'투자의 귀재' 워런 버핏, '처브'에 9조원 배팅…주가 상승률 얼마?
2750선 회복한 코스피…"금리 인하 기대 재부각"(종합)
"금리는 예측 아니라 대응…단기자산 위주로 운용해 기회 잡으라"
이복현, 美 SEC 의장 만났다…비트코인 ETF 논의
미국 금리인하 기대감 반영…환율 24.1원 급락 [한경 외환시장 워치]
SK하이닉스, 19만원 넘기며 사상 최고가…시총 140조원 돌파[핫종목]
"주력인 디스플레이·석유화학 부진"…LG그룹 대응능력은[마켓인]
"미중 갈등 속...MS, 中 AI직원 수백명에 해외 이동 제안"
“HD현대그룹, 안정적 지배구조…조선부문 비중 늘린다”[마켓인]
삼성證·카카오페이, MSCI지수 편출에 실적 부진…수급 우려↑
‘빅쇼트’ 주인공도 135억원어치 샀다…금테크 상품 뭐길래
“금리 내린다는데 ‘이것’ 사놓자”…1년새 15배 투자금 폭증
삼성화재·DB손해보험, 호실적에 나란히 '사상 최고가'[핫종목]
美 물가 잡히며 커진 금리 인하...국내 증시 훈풍 ‘기대’
중국증시 '훈풍'에 중국펀드 '好好'…올해 수익률 10% 넘어
큰손 헤지펀드 전략 가미…요즘 美서 뜨는 ETF
대신증권, 공시대상 기업집단 합류…증권사 총 13곳으로 늘어
“엔화 오를줄 알고 샀는데”…속 타는 ‘이 ETF’ 투자자들
증권사 "밸류업은 문화를 바꾸는 일…시행 초기 공시 단순화해야"
“외국인·기관 쓸어담더니”…시총 10조 턱밑까지 올라간 ‘이 종목’
에코프로머티 ‘보호예수 물량 폭탄’에 LG家 맏사위 관심↑…‘탈세 의혹’ 소송 변수
금리인하 기대 '솔솔'…ISA서 채권 뜨겁다
'대기업 총수' 방시혁, 주식 재산 얼마길래…최태원도 제쳤다
코스피 2800선 돌파하나…되살아난 금리 인하 기대
외국인·기관 ‘사자’에 2750선 안착…반도체·밸류업株 강세[코스피 마감]
