"한국 말고 일본·대만 픽"…외인, Bye 코리아 
이차전지株 `꿈틀`… 기관 돌아오니 `에코 형제` 청신호
'넥스트 차이나'는 인도?…증권업계 투자 경쟁
아마존 사들인 美헤지펀드들, 매도한 종목은?
공모주 균등 배정, 이제 진짜 로또됐다... 운좋아 한주 받으면 비례 3억원 가치
"도요타·혼다 등 日 대기업 노조, 역대급 임금 인상 요구"
SK하이닉스,' 엔비디아 훈풍'에 사상 최고가 뚫었다
국금센터 “강달러 지속·BOJ 점진적 전환…올해 엔화 강세 크지 않을 듯”
저PBR 지수 3분기 나온다는데… 운용업계는 시큰둥
대한항공-아시아나, 합병 9부능선 넘었다…양사 시너지는?
뉴욕증시, 1월 소매판매 감소 속 혼조세…다우 0.3% ↑
신한證 PB장인 "올해 기대주는 배·반·자"
CJ대한통운, 앞다퉈 목표주가 끌어올리는 애널리스트들
에이피알, 공모청약에 14조 '뭉칫돈'
`국민주` 카카오, 주가 회복 신호탄?…호실적에 7%대 급등
'IPO 대어' 에이피알, 청약증거금 14兆 몰렸다
비트코인 7100만원도 넘겨…銀 시총 다가섰다
한국만 초대 받지 못한 엔비디아·AMD發 `AI 파티`
토스증권, 출범 3년만에 흑자…비바리퍼블리카 IPO에 힘 싣나
"국내 증권사, 해외 부동산 펀드 3.6조원 손실 한 번도 인식 안 해"
홍콩ELS도 아닌데 수익률 -80%…‘개미들 멘붕’ 상품 뭐길래
자금 빨아들이는 회사채…A급 발행 대거 흥행
"봄이 온다" 꺾이는 천연가스 가격…투자 수익률 '곡소리'
`올해 첫 대어` 에이피알, 청약에 14조 모였다
개미들 투자한 펀드도 위험…'이지스 229' 수익률 -82%
공사채 직접 찍는 HUG…수급 부담 없나
7100만원도 뚫은 비트코인…거래소 관련주 연일 '들썩'
우버, 첫 자사주 매입…시사하는 것은 (영상)
버핏, 애플과 헤어질 결심?
연초 회사채 수요예측 흥행 행진…게임채 '기웃'
기관투자자들 “테슬라, 최소 6개월 약세 전망”…이유보니(영상)
"K주식 사자" 외국인 올해 9조 폭풍 순매수…밸류업 수준이 관건
해외부동산 부실 쓰나미…증권사, 위험노출액 14조
증거금만 14조 몰린 에이피알...시총 2조 대어 '초읽기'
송중기 닮은꼴 사장님 미소 짓겠네…올해 첫 공모주대어 흥행 대박
무려 101개 종목 개미들 울렸다…400억 불법공매도 혐의 외국계 금융사, 어디?
포근한 날씨…천연가스 ETF 한달새 '반토막'
리튬값 두 달째 10만 위안 밑…K양극재, 1분기도 적자 공포
미 증시 강세에도 힘 못쓴 코스피…2610선으로 후퇴
"형보다 나은 아우" 진격의 코스닥
숀 레인 "中 사모펀드 주저앉아…M&A 사라졌다"
밸류업 일회성 테마 아냐...지주사 중에선 '이것' 주목
엔비디아 50% vs 구글 4.5%…기술주 수익률, 뭐가 갈랐나
쉬어가는 저PBR 테마, 상승 행진 끝? 다시 달리는 성장주
크리에이츠 “AI·콘텐츠 진입장벽 높여 미국 고성장 지속할 것”
처참한 수익률에도 개미들 '우르르'…한 달새 1700억 몰렸다
"내 친구는 따블"…엔비디아·비트코인 지금 올라타도 될까?
골드만삭스가 콕 집은 K-방산株, 조용히 오르는 비결은
코스피, '주도주가 없다' 뒷심 부족…0.25%↓ 마감
"테슬라發 휴머노이드 상용화 임박"…수혜주는
'한국 주식 사자' 열올리는 외국인…'역대급' 순매수
"배당 늘려라"… 행동주의펀드, 삼성물산 주총서 표대결
 '밸류업 우수기업상' 신설…"세무조사 유예 등 인센티브도 검토"
트와이스 끌고 르세라핌 민다…바닥 다진 엔터주, 지금이 기회?
분양가 ‘평당 1억’에도 ‘시장 빙하기’에도 우뚝… 고급주택의 이유 있는 비상
금호석화 '조카의 난' 재점화…이번엔 행동주의 펀드와 맞손
스페이스X, 기업가치 240조…상업우주 지배자로
국민연금, 美주식 투자로 3개월새 13조 벌었다
“단물 빨만큼 빨았다” 단타족 썰물에…‘반짝 열풍’ 저평가종목 우수수
금융위원장 "해외부동산 펀드 걱정할 일 아냐…홍콩ELS와 달라"(종합)
저PBR 열풍 주춤 … 코스피 거래대금 털썩
"쌀 때 모아두자"…테슬라 연이은 악재에도 서학개미 러브콜 지속
테마화 된 ‘저PBR’···지수 개발 두고 “그땐 늦다”
日 주가지수 34년여來 최고…역사적 고점도 ‘코앞’ 
 실시간 불법 공매도 감시 '성큼' …"글로벌 IB도 참여 의사"
'TSMC효과'에 천장 뚫은 대만증시, 日증시도 고점 근접
쪼그라든 편의점株…저점 매수 타이밍?
네카오 간만에 탄력···매출 8조 웃돈 카카오 7% 급등, 네이버도 들썩
“1주 받기도 어렵겠네”…14조 몰린 에이피알 ‘빈손 청약’ 불가피
기사회생한 카카오 4형제…'저PBR' 끝물에 본격 랠리?
코스닥 신규상장 3곳 중 1곳, 상장 후 귀 막고 입 닫았다  
테마주 강세에 소폭 상승…860선 육박
나신평 "증권사들, 해외 부동산 잠재 리스크 여전…손실 반영 미흡"
금호석유화학 박철완 사모펀드와 손잡는다
"거의 3억 넣어야 간신히 1주?"…'흥행 대박' 에이피알에 14조 뭉칫돈
AI 랠리에 TSMC 주가 급등…대만증시도 장중 최고치
中 침체에 韓 증시 휘청…"글로벌 투자처 찾아라"
"비트코인, 지금이라도 사야 하나"…전문가 "1.3억 간다"
테무의 무서운 성장세…알리바바 시총 넘어서나
다시 불 붙은 초전도체株 "급등락 따른 손실 주의해야"
'M7' 비중 늘린 국민연금, 미국 주식으로 지난해 28조 벌었다
애플·테슬라 빠지고…'판타스틱 4' 뜬다
'신한투자증권 vs 하나증권'…에이피알 청약, 막판 눈치게임
"1억 원 돼야 애 낳는다"…기업들 출산장려금 확대할까
출산 최대 걸림돌은 '집'…"정부 정책 와닿는게 없어요"
상장만 하면 끝?...주주 소통 안하는 기업들
“우주탐사시대 열린다”…정책 호조에 우주항공 관련주 ‘쑥’
'엔비디아 훈풍'에 TSMC 8%↑…대만 증시 사상 최고치
구글도 제친 엔비디아, 美 시총 3위 올라…TSMC도 급등
신도리코 수장에 IB 전문가…"8000억 실탄, 공격 M&A 할 듯"
9년치 일감 쌓였다…증권가, LIG넥스원 목표가 '나홀로 상향'
日니케이 3만8100선 돌파...역대 최고치 '코 앞'
AI 다음은 디지털트윈...공모주부터 대기업까지 테마 탈바꿈
‘쾌속 질주’ 비트코인에… 이틀간 관련株 100억원 사들인 개미들
‘7000만원 돌파’ 비트코인, 진짜 심상치 않네…테슬라보다 덩치 커져
국민연금, 美주식 투자로 3개월새 13조 불려
이복현 “총선 출마 없다”…5월 美 방문 추진
코스피는 주춤했지만…코스닥 닷새 연속 상승 
기업 밸류업 프로그램 성급했나?…빚투·테마주만 양산
"사지 않을 이유가 없다"…밸류업 바람 탄 보험주 '쑥쑥'
