서학개미, 올해 AI에 베팅… 챗GPT 대주주 ‘MS’ 집중 투자
상장사 10곳중 4곳은 PBR 1배 미만..."강하고 빠른 제고 계획 필요"
1년새 400% 폭등, 올해 또?…삼성·LG 효과에 질주하는 로봇株
출구가 안 보인다…연초 홍콩H지수 전 세계 하락률 1위
실적 전망도 하향세...코스피 어쩌나 [주간증시전망]
주요국 '금리 변경' 눈치게임…환율 1300원 중반대 고점 확인[주간외환전망]
홍콩 H지수 날개없는 추락 … 상반기 ELS 손실 최대 6조
3주째 힘 못쓰는 코스피…훨훨 나는 美·日 증시와 딴판
'트럼프 시즌 2' 가능성에 태양광·풍력주 '털썩'
‘하이브·SM·YG·JYP’ K팝 ETF 출시…이르면 1분기 상장
"美기업 수익 강세 지속 …가치주 눈여겨봐라"
휘청이는 1월 증시…"반도체 믿고 방산·AI 담아라"
[단독] 빅4 엔터사에 95% 투자…'K팝 ETF' 이달 나온다
日 증시 ‘거품 경제’ 시절 이후 최고치…韓 의결권 자문사 “거버넌스 개선 영향”
사상 최고치 쓴 S&P500…강세 이어질까[뉴욕증시-주간전망]
80대 부친 넘어뜨려 숨지게 한 50대男 1심 '징역 3년6개월'…항소심 결과는
인터플렉스, 갤럭시S24 울트라 수혜 기대 [株슐랭가이드]
마사회, '온라인 마권' 정식 출범 대비 IT 인프라 다진다
BTS·뉴진스·블랙핑크·에스파…K팝 선물세트 ETF 나온다
AI로 글로벌 공략…"네이버, 올 매출 첫 10조 달성"[스타즈IR]
이해찬 만난 이재명 "공평한 공천"…친명·비명 갈등 여전
"빅4 엔터사 95%" …`K-팝`만 채운 ETF 나온다
리포트 나오자 곧바로 상한가…'갤럭시 링' 수혜주는 어디?
코스피, 바닥 찍고 반등할까 [증시 풍향계]
끝이 보이는 증시 조정…과한 경계 불필요[이번 주 증시]
실적 시즌 ‘주의보’…코스피 2380~2500P[주간 증시 전망]
BOJ와 미 PCE 주목… 시장·중앙은행의 간극 좁히기[주간채권전망]
99%는 유찰 … 애물단지 된 물납주식
임종룡 우리금융 회장 “시장 기대 이상 성과 내달라”
“내 계좌 파란불 이제 줄어드려나” 반토막 피눈물 카카오 최악은 지났다
“이것이 바로 大자본”…아이유 경탄한 하이브 건물, 근데 남의 집이라고? [투자360]
한파 뚫은 코람코, 해외 부동산 5兆 초읽기[fn마켓워치]
'안전자산' 리츠, 증시 불안에 투자자 '주목'… 바닥찍고 반등할까
기대보다 못한 조각투자 시장
계속되는 숨고르기…기술적 반등 관측도 [주간증시전망]
안전하다던 ELS 반토막 계좌…상반기까지 10조원 만기 쓰나미
회사채시장 단골손님인 2차전지 기업들... 속마음은 ‘유증 한번 하고 싶다’
중국이 의심받고 있다[베이징 다이어리]
매월 최고수준 배당 받는 '테슬라 ETF' 나온다
이닉스?스튜디오삼익 청약…DS단석 락업 해제[공모주달력]
금융, 통신 과점 본인확인에 도전장...4대 은행에 인뱅까지 라인업 완료
"AI 전공한 CPA 어디 없나요"…회계업계 'IT 인재 모시기' 사활
신한은행, 문화예술 지원사업 '꿈 같은 하루의 선물' 공연 성료
美 빅테크에 투자하고 연10% 월배당 받으려면
"커지는 베트남 주식시장… 쓰기 편한 MTS 직접 만듭니다" [fn이사람]
신혼 2년차 맞벌이 "아이 보금자리 원해… 대출로 8억 분양 가능할까요" [재테크 Q&A]
반도체 다음은 AI 테마…미국發 훈풍 이어갈까
'주주가치 확대' 행동주의 종목 투자… 수익률 15% 예상 [이런 펀드 어때요?]
日주식쇼핑 올해도 작년도 1위는 미국채 엔화헤지 ETF [투자360]
PF에 증시 불안까지..대형 증권사 4분기 '적자' 불가피
"작년엔 좋았는데…" 1년 만에 돌변한 '에코프로비엠' 개미들 [진영기의 찐개미 찐투자]
트럼프 시대 다시 열리나...태양광·풍력주 '폭삭'
미래에셋 '1년물 CD' ETF 출격…매일 高이자 지급
대형마트 의무휴업 논란 12년째 도돌이표…못 바꾸나 안 바꾸나?[뉴스추적]
“美경기 연착륙…반도체·AI·바이오株 및 우량회사채로 대응” [리서치수장에게 듣는 2024증시④]
새해부터 1兆 몰려…각양각색 파킹형 ETF, 어디 투자할까[선데이 머니카페]
'하이브·SM·YG·JYP'에만 집중 투자하는 ETF 이달 말 나온다
한화에어로 수주 행진…'TSMC 수혜' HPSP도 주목[이번주 추천주]
금감원, '랩·신탁 돌려막기' 제재 임박… KB증권, 위기 넘을까
3년간 '이곳'에 1억 넣으면…파격 혜택에 재테크족 '환호'
"미신고 가상자산 거래소 사기 속출"…금감원, 소비자경보 '경고'
"대형마트 규제 폐지·완화찬성 76%"…의무휴업일 변경 논란
FOMC발표 앞두고 경계 심리... 실적 하향조정  숨고르기 장세 [주간 증시 전망]
주식으로 대신 낸 상속세…99% 유찰, 처분도 못하는 애물단지라는데
韓日 증시 거꾸로 가는 이유는 ··· 이남우 기업거버넌스포럼 회장 “日 정책 주목하라”
2400선 밀린 코스피, 단기 반등 나서나[주간증시전망]
"턴어라운드 영향 쭉"…증권가가 '찜'한 종목은?[주간 추천주]
트랜스페어런트, 북유럽 감성의 미니멀리즘 디자인 ‘투명한 턴테이블’ 출시
日 증시, 34년만에 최고치… `나홀로 불장` 일등공신 반도체
500만원 이자에 '세금 0원'…혜택 확 늘린 '만능 통장' 뭐길래
이번 주(1월4주) 우진엔텍·현대힘스 상장 등[증시캘린더]
'검은 1월'에 목표가 오른 종목들… 실적 업고 주가 뛰나
지정학적 리스크 하락장 속 선방한 ETF는[펀드와치]
증시 반등 구간 대비... 상승 모멘텀 보유 종목 ‘주목’ [株슐랭 가이드]
IPO 시장은 뜨거운데... 조각투자  시장은 '냉랭'
연초부터 이어진 증시 약세…이차전지 울고 인터넷 주요기업 웃고[ET 증시레이더]
'이용률 15%' 대중화에 발목… 메타버스, 그래도 봄은 온다 [메타버스의 명암 (상)]
가상자산 투자권유 SNS 활개…"사기 유의해야"
코스피 '검은 1월'...와중에 목표가 상향한 종목들
"웹툰·소설은 잘 나가는데" 엇갈리는 컨텐츠주
매수세 몰리는 삼성전자, 증권가서도 "사라"[주간추천주]
세제개편에 ‘빚투’ 팽창…반대매매·폭락 악순환 우려↑
카카오 지난해 4분기 영업이익 1천500억원 넘을 듯
연초부터 쏟아지는 불성실공시…증시 신뢰도 ‘뚝뚝’
재료 부재 속 좁은 보합권…전주比 2.57%↑[비트코인 지금]
H지수 ELS 손실률 58%까지 껑충…증권사들, 뒤늦게 수익 보장 강화
LG CNS, 기업용 AI서비스 강화… AI센터 신설
"갤S24, 신조어 통번역도 문제없다" [인터뷰]
화천기계, 슈퍼개미 경영권 분쟁에 불기둥[급등주 지금은]
기술적 반등 기대되나 추세 전환은 '아직'[주간증시전망]
배당률 12%인데 주가도 오르네...커버드콜의 반전
"기술적 반등 전망…AI·반도체 주목" [주간전망]
주가 4만5000원→2만5000원 뚝…'3만 개미' 물린 회사는 [윤현주의 主食이 주식]
현대건설, 건설채 첫 주자…위축된 투심 극복할까[마켓인]
ISA 절세 비법…3년 지나면 해지 후 재가입이 유리
일본 증시 호황 이유는?…"기업 거버넌스 개선 덕분"
증권사, '채권 돌려막기' 후폭풍…'일임형 랩' 100조 붕괴
하이닉스 효과…SK 시총 2년 만에 2위 탈환
ISA 3년 채웠다면 해지 후 재가입 유리…늘어난 稅혜택 또 받을 수 있어
"코스피 바닥 다왔다"…증시 반등을 예상하는 근거 3가지
