"주가 더 떨어진다"…인버스 ETF 거래 급증
깊어지는 조정 장세에 주가 하락 베팅 '인버스 ETF'에 몰려
운용·증권사 '담합'…ETF실태조사 착수
"美보다 韓증시가 더 위험" AI 위험관리지수 '빨간불'
커지는 침체 공포...변동성 커진 증시 [주간증시전망]
침체 공포에 질린 증시…변동성 이어질 듯[뉴욕증시-주간전망]
[단독] 서울시청역 인근 알짜 오피스…신한알파리츠가 담는다
“폭락장서도 우린 흔들림 없어”…꾸준히 황금알 낳아주는 ‘이 종목’
세계 500대 부자 자산 '검은 금요일'에 182兆 증발
공모주 쏟아지는 8월, 12곳 일반 청약... "옥석 가리기 본격화“
아이빔테크놀로지 상장·전진건설로봇 공모 등[증시캘린더]
NH투자증권, 증권사 시총 1위 올라
안전자산도 혼돈 금선물가격 요동
찜통더위에 전력 당국 비상…올여름 최대 전력 수요 초읽기
남들 사는 삼전 대신 소부장 업체에 베팅…반도체주 급락하자 손도 못 쓰고 물려
美 연준 금리인하 실기 우려 확산…코스피 2700~2830[주간 증시 전망]
개인 "밸류업 못믿어"… 외인만 금융주 산다
“야수의 심장” vs “떨어지는 칼날”...밤잠 설치는 개미들, 월요일이 두렵다
1476곳 주가 폭락한 ‘검은 금요일’ …내일 코스피 괜찮을까?
“일촉즉발 전쟁위기, 돈버는 강심장 따로 있네”…45% 급등한 ‘이 종목’
불안할 땐 통신주...LG유플러스 주목 [株슐랭 가이드]
‘슈퍼 사이클’ 들어선 조선업…ETF 수익률 껑충[펀드와치]
파랗게 질린 증시에….통신·소비재 등 경기방어주 주목
‘식구’ 상품만 고객에게 추천했나… 금감원, 계열사 ETF 밀어주기 실태 점검키로
음식료 랠리에서 소외…하반기 반등 기대 '이 종목'은
전문 PB가 직접 조언…NH證-삼프로TV, ‘투자 상담 프로그램’ 제작
"투자할 곳 없다"던 버핏, 애플 또 팔았다…현금 377조원 역대 최대
숨 고르기 들어간 화장품株…"가성비 ODM 회사에 주목"
실적 좋다더니 주가는 추락…호실적 기업 60%는 되레 약세
‘라스트마일’ 통과에 인하 프라이싱 가속…전환점 이벤트 부재[주간채권전망]
친일·품질 논란에 '분노 폭발'…1위 생수회사 '추락의 해부' [조아라의 차이나스톡]
경기 침체부터 중동 전쟁까지, 공포 드리운 시장… “숨 고를 때”[주간증시전망]
44년간 코스피 `최악의 달` 8월, 올해는 다를까
확산하는 'R의 공포'…변동성 커지는 코스피[주간증시전망]
한국금거래소 '티메프 사태' 미정산…모회사 아이티센 "대책마련"
'R의 칼날' 다가오는 코스피 … 美채권금리·나스닥만 바라본다
30대 전업주부 "선저금 후지출 했는데도 목돈 안 모여… 자녀학자금·노후 준비 어쩌죠"[재태크 Q&A]
‘대기줄 5년’ 시니어타운 열풍, 퇴직 후 어디서 살까요
30대 전업주부 “꾸준한 적금에도 손은 ‘텅’···씀씀이 안 큰데 왜?” [재테크 Q&A]
증시 변동성 심화…주주환원 내세운 KT&G 등 주목 [이번주 추천주]
오르더니 또 꺾이네…중국 증시 동력 상실했나?
"코스피 단기적 조정 불가피…1차 지지선은 2620"
"20억에 산 아파트, 40억 갈까요?"…투자 고수에 물었더니 [한경 재테크쇼]
‘블랙먼데이 공포’ 미국發 경기침체..K-증시 ‘밸류킬’ 우려
“버핏은 경기침체 알고 있었나”...현금보유 377조, 애정하던 애플마저 절반 팔았다
베이징쌀을 먹게될지도[베이징 다이어리]
“차트도 흐르고 내 눈물도 흐른다”…날마다 밤잠 설치는 서학개미, M7 반등 언제?
10억으로 한달 새 20% 벌었다…무슨 주식 샀길래
'미중 패권전쟁에 투자' 반도체·2차전지 투자자 고민을 덜어 줄 ETF
“초저평가 코스피, 오히려 저점매수 기회?”…반등장은 ‘금리’에 달렸다
영화 한산?노량 시각효과 구현한 '엠83' 수요예측[공모주달력]
하루 만에 500대 갑부 자산 182조 감소…일론 머스크 9조 증발
"월요일이 무서워요"…美 경기침체 공포에 개미들 '패닉' [심성미의 증시 돋보기]
`기대 이하` 이더리움 현물 ETF…9개 모두 1주일새 10%↓
'검은 금요일' 승자?…'인버스' 베팅한 개미, 수익률 20위권 싹쓸이
버핏, 애플 지분 절반으로 줄여…현금 보유 역대 최대
공모주 투자 광풍 진정...‘체력·가격’ 경쟁 본격화
화불단행과 반등재료 찾기[증시 전망]
“파랗게 질릴 때마다 황금기둥 세우는 ‘이곳’”…‘사상 최고’ 금 투자 지금도 늦지 않았다? [투자360]
B2C 확산 업고 훨훨… 성장성 큰 온디바이스 핵심주에 베팅[이런 펀드 어때요?]
[인터뷰] ‘투자의 가치’ 살리는 ‘가치투자’···“앞으로도 이렇게 합니다”
“버핏이 진작에 주식 팔아치웠다고?”...애플 절반 매도해 377조 실탄 마련한 버크셔
‘무서운 여름’ 한달 새 공포지수 100% 가까이 폭등…美대선 있는 해 3분기 뉴욕증시 어땠을까?
예금금리↓, 대출 금리는↑...당분간 확대 계속될 듯
SOOP, 실적 대박쳤는데 주가는 폭락… 증권가는 "지금 사라"
“요즘 환자 다시 늘어나던데”…잠잠하던 진단키트 다시 뜬다
증시 폭락에 금투세까지…내 주식 정말 괜찮을까[최훈길의뒷담화]
“엔비디아 안가진 서학개미 없는데”…차세대 칩 결함·반독점 조사, 겹겹 악재
"집밥 먹자"…지갑 얇아질수록 월마트 '북적'
'검은 금요일'에 코스피 급락…금리인하 기대감 삼킨 'R의 공포'
변동성 장세에 PEF투자 고배당株 눈길
韓美 증시 모두 뚝…“더 떨어질까” 불안에 떠는 투자자들
수주 증가 기대…리가켐바이오·한국콜마[주간 추천주]
엄습해오는 R의 공포…주가 상승은 '일장춘몽'이었을까요 [선데이 머니카페]
8월 새내기주 10곳 데뷔… IPO 거품 걷고 '옥석 가리기'
"사기판 된 코인시장, 입법공백 결과물… 1.5단계 시행해야"
금리인하 바람 불자...K-성장주 '바이오·헬스케어' 돌아온다
두산 3사 "심려끼쳐 송구…주주이익·회사성장 위한 사업 개편"
"사망 선고" 시위까지…'민희진 vs 하이브' 싸움에 '피눈물' [김소연의 엔터비즈]
'검은 금요일' 매도폭탄…'외인·기관' 물량 사들인 '개미' 향배는
수출입·물가와 美 금리 인하, 中 증시의 변수[e차이나]
'주가 반토막' 회사의 대반전…"수천억 잭팟 터졌다" 환호 [윤현주의 主食이 주식]
트럼프 효과 `끝`… 해리스 호재로 떠오르나[가상자산 나침반]
바이오 뜨고, 반도체 졌지만…개미들은 여전히 반도체
'경기 침체' 폭탄 맞은 코스피, 반등할 수 있을까 [주간전망]
'찰칵' 한 번에 반려견 눈병 진단…AI로 엑스레이 판독까지
홍진경도 궁금했던 ‘문제적 인물’…韓 테슬라 투자자 16만명의 평단가는? [투자360]
불안안 증시에 믿을건 실적…S-Oil 등 러브콜[주간추천주]
`50%→30%` M7 이익성장률 둔화…3분기는 10%대 전망
블랙먼데이 공포… 美대선·중동 위기에 외국인 투심 '꽁꽁'['R의 공포'에 짓눌린 증시]
“회생·파산 남일 아니야”…한계기업 부실화 속수무책
폭염에 빙과류 판매 '쑥'…날개 단 편의점株
'검은금요일' 코스피 폭락 공포에 오히려 주목받는 종목들
2670선으로 밀려난 코스피...선택 기로 선 투자자들
계열사 자금 몰아주기 주시…숨은 비용 알렸는지도 본다
금리인하 기대 바이오·헬스케어주 뜬다
'변동성 국면' 선택 기로 선 투자자... 펀더멘털 견조 낙폭과대株에 주목['R의 공포'에 짓눌린 증시]
티메프 여행·상품권 환불 보류…해외직구 피해도 속출
엔화 깜짝 강세에…5대 은행 엔화 예금 지난달 감소세 전환
