한국석유공업, 1주당 120원 배당 결정…“60년 연속 배당”
외국인 '사자'에 2660선 다지기…메리츠지주 9%↑[코스피 마감]
하락해 860선…초전도체 신사업株 '상한가'[코스닥 마감]
美 ‘M7’ 日 ‘7인의 사무라이’ AI 반도체 랠리 주도
"자본규제 해소로 외국인 접근성 높여야"[시그널]
"오르는 株만 오른다"… 美증시 온도차 극심
갓비디아가 불붙인 랠리…전 세계 증시 '후끈' [마켓플러스]
대성에너지 등 A급…회사채 수요예측 흥행[마켓인]
“해외 부동산, 진짜 괜찮습니다” 예정 없던 브리핑도 연 금감원[증시한담]
'9일 만에 1000억'…'TIGER 1년물 CD금리' ETF에 개미들 몰렸다
"하루 만에 3.8조 날렸다"…엔비디아 공매도 대패
환율 다시 1330원대로…외화예금 넉달 만에 감소 [한경 외환시장 워치]
ECB의 쓴소리 “비트코인 공정가치는 0”…ETF 매수세 약화[매일코인]
'밸류업 수혜株' 찾았다 … 삼성물산·두산밥캣·CJ제일제당
DB운용, 12년만에 CEO 교체.. 정경수 대표 단독 체제로[fn마켓워치]
증권가, 기준금리 인하 개시 시점+횟수 '의견 분분'
밸류업 발표 '임박'…저PBR 업은 코스피 강세, 코스닥은 약세
1월 전기차 판매 '0대'…보조금 늑장 확정에 업체 '울상'
[단독] 태영그룹, 한림건설서 2000억 조달…골프장 2곳 담보로
에이직랜드, '뉴로모픽' 칩 개발 부각에 20% 급등
롯데알미늄 "양극박 사업 물적분할 승인"…“주주가치 훼손” 신동주 반대 제안은 부결
34년간 '텐배거' 日기업 142곳…236배 오른 곳도
엔비디아 계속 간다?…웃지 못하는 '돈나무 언니'
사상 최고치 증시 '갸웃'...체감 못하는 일본인
코스피, 외국인·기관 쌍끌이매수에 2670선 다지기
위험선호 속 美금리인하 신중론…장중 환율, 1330원 안팎 보합권[외환분석]
“여보, 왜 이거 안샀어”…나스닥보다 더 오르는 반도체지수, M7끼리도 희비 갈려
한국거래소, 효성 분할 재상장 예심 신청서 접수
주가 부양책 '동참'…자사주 태우고, 사들이는 증권사
“땡큐 엔비디아”…AI5 훈풍에 코스피 상승, SK하이닉스는 신고가
150조 뭉칫돈 대기…밸류업 수혜주 옥석가리기 본격화
오재환 DB운용 대표 사임…12년 만에 물러나
코셈·이에이트, 오늘 코스닥 데뷔...첫날 나란히 강세
케이피에스, '배터리 재활용' 자회사 세기리텍 IPO 시동…주관사 KB증권
日증시 어마어마하다 했더니 이 정도였어?…주가 236배 껑충 뛴 곳도
美·日 엔비디아 랠리에도 국내 반도체주는 '미지근' 왜?(종합)
돈의 흐름 바꾼 ‘AI 반도체’… 미국·일본증시 천장 뚫었다
2월 마지막 공모주, 케이앤알시스템 '출격'[주린이의 공모주]
엔비디아, 1000달러대 목표가 줄등장…지금 사도 되나(영상)
오재환 DB자산운용 대표, 12년 만에 사임
코스피, 외인 순매수에 상승… SK하이닉스 최고가 경신 속 2660선 마감
고려아연, 영풍 배당확대 요구 일축…“자사주 소각 등 주주환원 개선”
ECB 통화정책위원, Fed보다 늦은 금리 인하 전망
톱스타 다이어트법 인기 끌더니…돈 벌려는 투자자들 '들썩'
외인, 이달 들어 7조 넘게 사들였다…순매수 상위 종목은
'최수종 기획사'도 초전도체 눈독?…"매물 폭탄 맞을라" 경고
'반도체 랠리'서 한국은 왕따?…"삼전은 또 떨어졌다" 눈물
한화에어로스페이스, 순매수 1위…수은법 개정 영향[주식 초고수는 지금]
몸과 마음이 쉬는 집…올해 집 인테리어 트렌드는?
'밸류업 1호 ETF' 나온다…거래소, 6개 종목 신규 상장
엔비디아 폭등에 관련 ETF도 '함박웃음'
코셈, 코스닥 입성 첫날 상승세[ET라씨로]
카카오모빌리티 '매출 뻥튀기'…금감원, 최고 수위 제재
'최고가' SK하이닉스보다 더 올랐다…올해만 119% 뛴 이 종목
한화에어로, 지난해 방산수출 호조로 역대 최고 실적(종합)
지루한 레인지 장…환율, 하루 만에 1330원대로 상승[외환마감]
효성, 한국거래소에 ‘분할 재상장 예비심사 신청서’ 제출
이화그룹 상폐 전망에 주주들만 눈물
케이엔알시스템, 공모가 1만3500원 확정…희망밴드 상단 초과
"이행강제금 다가오는데 대출도 막혀"…거리로 나온 생숙 수분양자들
거래소, 배당·비만치료제 등 ETF 6종 27일 신규 상장
‘유압로봇’ 케이엔알시스템, 공모가 상단 초과 1만3500원 확정
총 3,214세대 대단지 ‘운암자이포레나 퍼스티체’ 분양 임박
코셈, 코스닥 상장 첫날 60% 급등[핫스탁](종합)
"화장이 떠요" 고민 끝…AI가 내 피부에 딱 맞는 화장품 알려준다
모비콘텐츠테크, 코스닥 상장 추진…주관사에 대신증권
'한 번도 보지 못한 시세' 열려…"SK하이닉스 사야할 때" [박의명의 K-인더스트리]
유진기업, 여의도 파크원 임대차계약 연장 '성공'…2027년 말까지
라구나인베, 혹한기 뚫고 500억 펀드 결성…네이버·크래프톤 등 ‘1세대 창업가’ 대거 출자
샘 올트먼, 레딧 대주주였다...IPO로 투자성공 사례 쓸까
초전도체주 'CB 돌려막기'로 주가 띄우기 논란
'발표 D-3' 기업 밸류업 프로그램, 韓증시 저평가 해소할까
도쿄증시 랠리, 누가 이끌었나...'일본판 매그니피센트7' 살펴 보니
"창사 이후 첫 소각"…'밸류업' 주주환원 신호↑ [이슈N전략]
'밸류업 모범생' 메리츠금융 주주환원에 올들어 40% 쑥
저PBR 발표 직전 코스피 소폭 상승…알테오젠, 머크 독점 게약에 25% 올라 [이종화의 장보GO]
한미일 동반 상승…코스피 장중 2690선 돌파
美MSD와 독점계약…알테오젠 25% 급등
현대코퍼레이션, 공모채 수요예측에 모집액 10배 몰렸다
밸류업 효과 막바지?…‘인버스 ETF’ 베팅하는 개미
'민간기업 최초 달 착륙 성공'…급등한 美 주식은?
'금리인하 베팅' 끝판왕…'TIGER 미국30년국채프리미엄액티브(H)' 출격
외국인 '사자' 코스피 상승…SK하이닉스·메리츠금융 질주
"해외부동산 펀드, 개인들에 충분히 공시했나"…금감원 집중 모니터링
불붙은 군비 경쟁…美·유럽 방산株 진격
"돈 못 버는 일학개미 여기 있어요"…끝없는 추락에 '눈물'
'워크아웃' 태영건설 채권단, 4000억 원 추가 수혈 결정
전날 금리 낙폭 일부 되돌림… 3년물 금리, 3.2bp 상승[채권마감]
풍력·태양광 등 인프라 회사 투자…기후테크로 상장 후 수익률 7.6%
코스피, 외인 매수세에 상승 마감…보험·금융업 강세
자동차보험 비교 서비스?계속되는 기싸움... 등 터지는 소비자
엔비디아보다 밸류업?…변덕이 죽끓는 코스피[마켓톺]
다가온 '결산배당 기준일'…다음주 사야하는 종목은?
건전성에 발목 잡힌 케이·토스뱅크, 중·저신용대출 목표 미달
모건스탠리 “도어대시, 올해 흑자전환…사라” (영상)
"땡큐 엔비디아"...'HBM 독점공급' SK하이닉스 신고가 [권영훈의 증시뉴스 PICK]
“H지수 ELS 손해규모..상반기 만기 10조 중 절반” 금융위
서학개미 모시기 누가 잘했나…'삼성' 1위, '토스' 맹추격
美日증시 새역사 썼다
‘굿바이 코로나19’ 모더나, 깜짝 호실적에 주가 급등
