혹시나 했지만 역시나… 변동성 키운 `맹탕` 밸류업 정책
'밸류업'에도 힘 못 받은 증시…보험·車·증권 등 저PBR株 줄줄이 하락
테슬라 꺾은 中BYD, 이번엔 3억원대 슈퍼카 출시
기업 밸류업 프로그램, 최종안 아닌 '시작'…“긴 호흡 가지고 갈 것”
금융위 부위원장 "밸류업, 20년간 계속 오르는 그림"
밸류업 차익 실현 매물에 코스피 하락 마감
밸류업으로 코스피 3300 돌파?…"후속 정책에 달려"
검찰 수사 대상만 30명…초토화된 증권사 
기업 자율성에 기댄 밸류업… 저평가 탈출 '기대반 우려반' 
"밸류업, 페널티 없는데 인센티브도 부족"…'맹탕' vs' 인식전환 의의'
여기가 바닥이다…중국 ETF 저가매수 노려볼까?
‘당첨되면 시세차익 20억?’…‘디퍼아’ 무순위 청약에 몰려 접속 지연
고려아연, 영풍 측 배당확대·정관유지 요구에 정면반박
호실적에 들썩이는 한화에어로스페이스, 사상 '최고가' 경신
‘역대 최대실적’ 한화에어로스페이스 52주신고가…목표주가도 줄상향 
엄마(모회사) 찬스 통했다... ‘회사채 흥행몰이’ 성공한 중소형 증권사들
'버핏 효과' 본 日증시, 다시 사상 최고치…4만 향한다 
자율에 맡긴 ‘기업 밸류업’… 저PBR주 실망매물 쏟아졌다
효성그룹 계열 분리 급물살…효성重·첨단소재 수혜 기대
오상헬스케어 "1분기 코로나·독감 콤보키트 FDA 승인 예상"
'밸류업 실망감' 코스피 2,650선 내줘…기관·개인 '팔자'(종합)
10년만에 이익 사이클 오나 … 한전 주가 기지개
일본 따라간 '밸류업'... "기업이 알아서 가치 높일 방안 매년 공시"
한화에어로스페이스, 증권가 청사진에 '활짝'…52주 신고가 경신
"AI부터 웨딩파티까지" 亞찾는 저커버그 일정 보니
“개미들 이번에 또 당했나” 분노···상승 기대감에 샀더니 ‘이 주식’ 와르르
김빠진 '증시 밸류업'… 배당 강제규정 없고 稅혜택도 빠져
신고가 행진 SK하이닉스, 'HBM 랠리' 이끈다
다올투자증권 '주총' 판 커졌다…경영권 분쟁 촉각
‘밸류업 선배’ 日 증시 최고가 경신한 날, 벤치마킹한 韓 증시는 털썩
‘꽃 피는 3월’ 외식의 계절에 스테이크 관련주 투자해볼까 ?
엔비디아 판 '돈 나무 누나' 캐시 우드, 이번엔 TSMC 팔았다
밸류업 수혜?…"저PBR 테마주 투자, 상당히 위험할 수도"
"밸류업 기대감 뚝" 코스피, 개인·기관 팔자에 하락… 2650선 밑으로
"세혜택도 없고 알아서 하라니 누가 참여하나" 기업들 냉랭 
금융위 부위원장 "日보다 많은 인센티브…페널티 없다"
홈플러스 빚 9000억 만기…MBK, 차환 골머리 
삼천리·SK온 '맑음' 이랜드월드·넷마블 '흐림'
'3조 대어' 시프트업 상장예심 시동…투자한 VC들 예상 수익은
'AI 버블론'? 이제 시작 단계일 뿐
"영화 티켓값 보다 싸다더니"…'파묘' 열풍에 반등한 '이 주식'
달리는 바이오텍…커지는 임상 기대감
‘4년 만의 발행’ 넷마블 회사채, 2000억 완판…금리 5% 넘으면 4000억까지 증액할 듯
김소영 "일본보다 인센티브 많아…중장기 주가 꾸준히 오르게"
`현미경 개발 업체` 코셈, 코스닥 상장 이틀 연속 강세
'알맹이' 없는 밸류업에 증시 실망…"세제지원이 열쇠"
정부, 배당 확대·자사주 소각 등 파격 세제혜택 검토한다
GTX-C, 인동선, 신분당선 맞물리는 수원...본격 10억 시대 맞나
삼성 담은 ETF도 '끙끙'…현대차·SK에 뒤져
반등세 中 일단 멈춤, 최고가 日은 좀 더 위로 
마침내 한전 주가 기지개···“10년 만에 이익 사이클 왔다”
"채찍 없지만 당근도 부족" 실망 속…"저평가 해소 첫발" 기대감
알맹이 없는 '밸류업'에 현대차 등 저PBR주 일제히 하락
정부 ‘기업 밸류업 프로그램’ 공개에도…1330원대 방향성 없는 환율
주식선 꺼졌는데 코인은 ‘밸류업’?···배당금 늘려준다는 ‘이 코인’ 한때 70% 치솟아
"배터리 아저씨가 틀렸다" 환호…'38% 폭등' 난리 난 회사 
자율 택한 '밸류업'...저PBR 업종 실망감 어쩌나
'맹탕 논란' 밸류업, 남은 희망은 ETF…어떤 종목 담기나
알테오젠, 美 머크 독점 계약·中 치루 기술료 청구 소식에 '강세'
증권가 “당근도, 채찍도 없는데 누가 참여하나”
'밸류업' 실망매물 저PBR주 동반 급락
밸류업 세미나 토론자들, 정부 정책 호평…“저PBR 테마주 투자는 신중해야”
"이제 걱정은 끝"...알리바바 청사진 밝힌 공동창업자
“한국 증시 발전, 기업 의지에 달려…저평가 원인 해결해야”
금융위 "밸류업, 기업 패널티 하나도 없는 게 특징…日보다 자신" 
삼성 절대 반지 '갤럭시 링' 실물 첫 공개…중국은 폴더블 잇단 출시
외인·기관 매도 속 약보합…에브리봇 ‘下’
'큰 틀' 나온 '기업 밸류업'…문제는 각론
기업가치 높이면 '인센티브'…상속세 개편·경영권 방어 대책은 빠져
'밸류업' 재료 소멸에 자동차주 '흔들'…기아 3%대 하락
센터장 9인의 시각…"저PBR 대신 성장주로 환승"
금융·보험 등 저PBR株 우수수… 고개 숙인 코스피
'메가 항공사' 탄생 임박에 뜨는 이 회사들…목표주가도 UP
"밸류업 기다렸더니"…하반기 시작에 실망한 시장 '우수수'
올해 첫 게임채 넷마블, 차입구조 장기화 절실한 이유
'밸류업 선배' 日보니…정부 '감시'는 韓보다 강했다
'밸류업' 발표에 하락 마감한 금융株…한화손보 11.17%↓
'하따 유혹' 몰빵한 개미…물 만난 종목은 팔아치워
기대 너무 컸나…코스피, 밸류업 실망감에 2640선 '털썩'
밸류업 기대감에 질주한 '저PBR' 급제동…자동차·금융株 주가 '뚝'(종합)
주가 부양 기대 잔뜩 했는데…순식간에 10% 빠진 저PBR 종목은
버핏이 3년 전 투자한 日기업 주가 "S&P 상승률 8배"
2년 전 '밸류업' 먼저 한 日증시, 사상최고 뚫고 4만 눈앞
키움운용, ‘머니마켓 액티브 ETF’ 출시
기업들이 ‘밸류업 표창’ 원하게 만들 수 있을까
삼성전자 소외에 이것도 ‘끙끙’···현대차·SK에 수익률 얼마나 뒤졌나보니
소문난 잔치에 먹을 것 없다...설익은 밸류업 지원방안 공개
섬유테크 스타트업 TFJ, 매각 추진한다지만… VC, 200억 투자금 날릴 판
“소문난 밸류업 잔치에 먹을 것 진짜 없었다”…‘보험株 10%대 급락’ 低 PBR株 ‘뚝’ 
"한국 밸류업 프로그램, 긴 호흡의 시발점…일본과 큰 차별점"
코스피, 정책약발 '소멸'…0.77%↓ 마감
4일새 200만 ‘파묘’ 돌풍…알고보니 영화株가 밸류업?
'투자 귀재' 워런 버핏 따르면 나도 부자?…버크셔 ETF 나온다
기업에 공 떠넘긴 밸류업...상장사, 혜택·강제 없어 '무관심'
"밸류업 실망" 저PBR주 무섭게 뚝뚝…이 와중에 오른 종목들
“밸류업 한다더니 밸류 다운”...맹탕 정책에 맥빠진 K증시
돌아온 바이오株…알테오젠·오스코텍 불기둥
대양금속 소액주주들, 주주명부열람 소송
FAANG→M7→AI5…美 주도주 바뀌자 ETF 수익률도 '들썩'
"주주환원율 등 밸류업 이행 지표 공시…기업 참여 유인해야"
