ELS 파동에도 굳건한 금융주...2분기 실적·밸류업에 '기대감'
서진시스템 "보통주 1769만주 주식전환 청구권 행사"
`뻥튀기 상장` 의혹 파두, 금감원 조사 압박에 주가 출렁 [클릭! 이 종목]
AI發 '전력 슈퍼사이클' 온다…한달새 두배 넘게 오른 전선株
서울 아파트 전세시장 상승세...대방건설 ‘은평 디에트르’ 눈길
서학개미, 美 비트코인 레버리지 ETF에 꽂혔다 …가격 하락에도 상승 베팅
우리운용 '리츠 ETF' 출시…해외부동산 제외해 삼성·미래에 도전
실적시즌 턴어라운드 기업 향방은?...대형주 '사자'
‘족집게’ 강사로 나선 금감원··“일반사모펀드 보고 이렇게”
개미들 '손절' 기다렸나…"올해 최고가" 화장품주의 반전
실적이 답이다… 외국인·기관 턴어라운드 기업 '쌍끌이'
심사 끝난 ETF 셀프 문제제기… 거래소, `주먹구구식` 규제
'이재용 3년 차' 순항?…반도체 회복했지만 곳곳 암초
국내 PEF 수익률 성과평가 희비교차…베스트·워스트는
지옥에서 살아난 테슬라에… LG엔솔·삼성SDI 반등
갑작스런 악재에 발목…SK하이닉스, 파두 관련 압색 소식에 1%↓[핫종목]
네이버·테슬라 주가 하락에 종목형 ELS서 250억 증발
미용 의료기기 대장주 클래시스…지금 주목할 이유는?
시간은 민희진의 편?…‘명분’ 잃어가는 하이브[마켓인]
SOOP으로 새로 태어난 아프리카TV…호실적에도 주가 미지근?
SK하이닉스, 파두 '뻥튀기 상장' 관련 압색 소식에 1% 하락[핫종목]
`1분기 실적 서프라이즈` 삼성전자, 다시 `8만 전자` 갈까
中소비 봄바람…화장품·여행株 '웃음꽃'
'AI 수혜'에 구리값까지 치솟자…전선株 상한가 '들썩'(종합)
"쌀 때 미리 사두자"…'오너 3세들' 매수 '클릭클릭'
미·중 고래 싸움에 '대박'…한국 투자자 '뭉칫돈' 몰렸다
"HBM 끌고, SSD 밀고"…삼성전자, 반도체 '흑자' [엔터프라이스]
4800억어치 사들였는데 어쩌나…'한숨' 깊어진 일학개미들
씨티그룹 "삼성전자 낸드플래시 메모리 사업 성장 예상"
"엔비디아, '블랙웰 칩' 덕에 더 오른다"
지옥에서 살아난 테슬라에... LG엔솔·삼성SDI 나란히 ‘들썩’
미·중 무역 분쟁에 '웃었다'…한 달 간 12% 오른 투자처
롯데건설 사업장 17곳 '사모사채 총 2.3조'…2027년 3월 만기
법원 “의대 증원, 5월 중순 법원 결정까지 최종 승인 말아야”
지수보다 리스크 큰 현실 드러났다…올해만 '1조 발행' 종목형 ELS 주의보
[단독]제뉴원사이언스 인수가 6200억…“1.2조 기업으로 키운다"
미 FOMC 앞두고 1380원대로 올라선 원·달러 환율 [한경 외환시장 워치]
외국인·기관 '사자'에도 못 넘은 2700 벽…2690선[코스피 마감]
"3년 내 집값 급등 우려도" 재개발·재건축 멈춤에 '수도권 공급난'
'역대급 엔저' 한국 찾는 일본 관광객…원화도 불안
“아직 한 발 남았다”...‘롤러코스터’ 타는 비트코인, 남은 호재는
SK아이이테크놀로지, 적자전환에 주가 폭락…증권가도 목표가 줄하향
금감원, '파두 의혹' 관련 SK하이닉스 압수수색
FOMC 경계·월말 ‘달러 사자’…환율, 7거래일 만에 1380원대[외환마감]
요동친 금융주, 밸류업 발표 앞두고 투자자 '살까팔까'
이제는 '항공기 엔진'도 쪼개 투자한다
호실적에도 삼성전자 주가는 '찔끔'…기관은 2조 던졌다
'실적·수출' 好好...4월 홀로 날아오른 음식료株
베인캐피탈, 더존비즈온 매각… IRR 4%대 그치며 뒷맛 씁쓸
코스피, 장중 회복한 2,700선 못지키고 강보합…코스닥 약보합(종합)
태영건설 기업개선계획 가결…워크아웃 본격 진행 개시
‘뻥튀기 상장 의혹’ 압수수색 여파…SK하이닉스 파두 동반 약세
홍콩 비트코인·이더리움 현물ETF 시작… 시장은 `시큰둥`
LS에코에너지, 이틀째 초강세…수주 증가에 희토류 성장성까지
"AI 아이폰 수혜로 저평가 탈출"…LG이노텍 주가 '껑충'
밸류업 가이드라인 발표 임박…‘실효성’에 쏠린 눈
오랜 애플 회의론자의 변심…“공포를 사라” (영상)
'민통선 테마파크' 코인 투자사기 회장, 도주 2년여만에 재판행
"정보 어디서 샜나"…반복되는 공개매수 전 주가 급등
'깜짝실적' 발표한 삼성전자...SK하이닉스 '압수수색' [권영훈의 증시뉴스 PICK]
"바이두 손잡으니 중국 뚫렸다"…테슬라 완전자율주행 '성큼'
스테비아 토마토를 들어보셨나요?[마켓칼럼]
시장 주도할 ‘온디바이스 AI’[투자의 창]
금감원, '파두' 관련 SK하이닉스 압수수색
금 반년 새 27% 올랐는데... 한은, 당장은 안 산다는 까닭
LG화학 1분기 영업익 2천646억원…전 분기보다 수익성 개선(종합2보)
금감원, ‘파두 사태’ 수사 관련 SK하이닉스 압수수색
코스피, 오름폭 줄여 2690선…코스닥은 약보합
금감원·검찰, ‘파두 사태’ 관련 SK하이닉스 압수수색
[단독]‘100조 큰손의 귀환’ 새마을금고 대체투자 자금 푼다
역전세 심한데 빌라 공시가 더 내렸다…"세금 더 낼 테니 올려주세요"
자율주행으로 살아난 머스크…한국서도 ‘이 종목’ 달린다
4개월새 200% 넘게 급등...올해 수익률 게임 승자는 'AI주 투자자'
테슬라 오름세 재시동… 이차전지株 반등 언제쯤
삼성자산운용, KODEX 미국30년국채+12%프리미엄 ETF 상장
증권업계, 책무구조도 마련에 속도…신한증권, 곧 시범운영 시작
하이브 주식 7일 연속 매도한 기관..."민희진 해임건 주총 5월 개최"
‘파두’ 전방위 조사 나선 금감원, 최대 매출처 SK하이닉스 압수수색
AMC, 깜짝 실적 예고에도 주가 폭락…왜?(영상)
한국증권금융, 지연됐던 사장 인사…다시 속도 붙나
“방산·우주 동시에 담아 현재와 미래 다 챙겼다…국내·해외 기업 동시 투자” [자이앤트TV]
주목받는 연준 FOMC 앞두고 미국 달러 상승 추세는 살얼음판 위로[인베스팅닷컴]
삼성전자 반도체, 5분기 만에 날았는데…주가는 '에계?'
중소건설사 차환 리스크 여전…P-CBO서 살길 찾나[마켓인]
"5월에는 팔아라"…'셀인메이' 올해는 다르다?
테슬라 개미에게 다시 꿈 준 머스크 깜짝 중국행…국내 2차전지株로 온기 퍼지나 [투자360]
AI 관련주 왜 못 샀을까
ESG 공시 초안 나왔다…'스코프3' 결정은 일단 보류
현대제철 1분기 영업익 작년보다 83%↓…철강시황 둔화 지속(종합2보)
"부동산 최대한 빨리 팔아라"…PF 위험노출액 '200조'
'깜짝 실적'에 외인·기관 '사자' 나섰다…삼성전자 1% 강세[핫종목]
100억 조달해 한숨 돌린 위니아에이드… 메쉬코리아도 활용한 ‘DIP 파이낸싱’ 뭐길래
삼성전자 등 실적주가 이끈 코스피 강세…"변동성 확대" 경고도
금감원 특사경, '파두 사태' 관련 SK하이닉스 압수수색
“땡큐 엔비디아” TIMEFOLIO 글로벌AI인공지능액티브, 1년 성과 '1위'
'파두 사태' 관련 압수수색 소식에…SK하이닉스 1% 하락
이마트·신세계, SSG닷컴 FI와 풋옵션 공방 쟁점은
확 꺾인 생산·투자…법인세도 5조 넘게 덜 걷혔다
"테슬라 中 출시 기대"…자율주행주 상승 랠리[핫스탁](종합)
파두 '불똥'에 주가 흔들…"장부 비교 목적"
