8거래일 만에 약세로 마감…760선 깨져
고배당株 다시 보니··· 은행·보험·증권·통신이 甲
최대 2.3兆 투입 승부수 던진 MBK, 공개매수가 75만원으로 상향
뉴욕증시, 중동 리스크·경제 연착륙 가능성 주시…혼조 출발
“충격의 밸류업 탈락” 은행株, 외국인 지분율도 정점 찍고 꺾여 
"병원장 부부 결혼비용 우리가" 제약·건설·보험 사례비 정조준
"美 신용등급 내릴 수 있다"…경고 날린 무디스 
'친명 좌장' 정성호 "금투세, 유예 아닌 폐기해야"
고려아연 거래량 공개매수 이후 전체주식 10% 넘었다 ··· 가격은 최윤범 회장 vs 거래량은 영풍·MBK ‘유리’
"길 잃었다" "밸류다운"… 외국인 매도 부른 밸류업
"도로 넓히기 어렵네" '여의도 금융중심 계획' 결정고시 11월로 또 연기
통신주·KB금융·하나금융 빠지다니… 증권가 '갸우뚱'
잘하는 기업말고, 잘할 기업을…밸류업 지수도 코스닥이 관건
한국거래소 밸류업 컨설팅, 코스닥에 인기폭발…왜?
‘사장님 바꿔도 사업 힘들 듯’ 월가, 나이키 이어 이번에는 스벅 투자 의견 하향
에코프로, 에코프로HN 유상증자에 600억 투입
“이게 밸류업지수?”… 외국계서 구성 종목 혹평 쏟아져
어제는 “하향 신념 시 인버스 투자”, 오늘은 금투세 고심 한 달 더…불확실성에 속 타는 개미 
'밸류업주(株)=저PBR주'라더니…시장 예상 비껴간 밸류업 지수
KCC, 회사채 수요예측서 1.6조 모아…HD현대오일·SK리츠도 흥행
美주택시장 '빅컷 호재'…건설주ETF 날다
“외국인은 코리아 밸류업 못믿나”...6거래일째 매도폭탄, 2600도 붕괴
주주환원 노력에 눈돌린 거래소…"밸류업 지수, 고PBR·ROE만 집중"
“잠자는 노후자금 깨워야겠네”…예금보다 효자라는 이 펀드, 어디서 들까
뉴욕증시, 장 초반 혼조세…파월 메시지·PCE 물가 앞두고 관망
김빠진 밸류업지수…편입종목 줄줄이 하락
넌 화장품 사러 백화점 가니? 난 편의점 간다
중국發 훈풍 혼자 피해간 코스피…"밸류업 지수가 악재"
 '2년 합산 적자' SK하이닉스, 기준 미달에도 밸류업지수 편입
“소문난 밸류업 지수, 먹을 것 없었네”…되레 더 떨어진 종목들
영풍, MBK에 3000억 지원… 고려아연 공개매수가 올리나
바이오 줄줄이 증시 재입성 ‘노크’…IPO 혹한기 끝낼까
호전실업 경영권 분쟁 예고…소액주주, 주총 소집 임박
민희진 "대표이사 복귀 강력 요구" VS 어도어 "수용 불가"
"190조원 대량 살포"…중국夢 수혜주 집중 점검 
“불법 공매도 기준 뭐냐” 외국인 투자자 문의 빗발에… 금감원, 가이드라인 마련
거버넌스포럼 “MBK의 고려아연 공개매수, 기업가치 재평가 기회”
MBK, 고려아연 공개매수가 75만원으로 상향…승부수 던졌다 
스타벅스, 매도보고서 등장…“신임 CEO 기대 너무 커” (영상)
엔비디아, 젠슨 황 주식매도 ‘종료’ (영상)
에코프로, 에코프로에이치엔 유증에 600억 투입…반도체 소재 힘싣는다
“SM엔터 시세조종에 고려아연 돈 태웠다”…재조명받는 원아시아파트너스
"한화·현대차, 고려아연 상호지분 매각해야"
신성환 "가계부채 확실히 둔화할 때까지 기다릴 여유 없다"
"현대차 인도법인 IPO 승인"…LG·CJ까지 '인도 상장 잭팟' 노린다
에스엠, 밸류업 호재에 장중 최대 5% '들썩'… "역시 엔터 대장주"
"인플레 이길 은퇴자산 쌓자" 디딤펀드 출격
‘7위안’ 하회 후 되돌림…환율, 장중 1330원 턱 밑
中 경기부양책 타고 화장품株 날았다
배당수익률 낮은 밸류업 지수..."큰손들이 매력 느낄까"
KB금융 -5% vs 포스코DX +4%…밸류업 지수가 주가 갈랐다
엄준흠 "난 장거리 선수…30년 노하우 살려 액티브 공모펀드 전도사 될것"
거버넌스포럼, MBK 공개매수 지지…"시장 발전 기여할 것"
민희진 “대표 복귀 원해” vs 어도어 “뉴진스 프로듀싱만”(종합)
‘밸류업 지수’ 실망에 커스터디 매수…환율 1330원대 지속
25개 운용사 공들인 디딤펀드, 퇴직연금 판 흔드나
몬테네그로 법무장관 “권도형 송환국 며칠 내 결정”
중국발 호재 터졌다…아모레퍼시픽 9% 급등
넉달째 내리막 中증시 일제히 반등 "부양책 추가로 나와야 상승세 지속"
기업가치도 올리고 가업승계 해법도 찾아…코스닥 밸류업 일거양득
'3.5조 혈투' 고려아연…최윤범 반격카드는
"밸류업 종목에 이 회사가 왜? 할말 잃었다"…혹평 쏟아진 까닭
민희진 "하이브 절충안은 말장난...어도어 대표 복귀 강력 요구"
GTX-B 노선 개통에 부상하는 남양주 화도, 상권가치도 '쑥쑥'
'이렇게 하면 불법공매도'...금감원, 공매도 통합 가이드라인 공개
갤럭시폰 사운드 설계한 그 회사‥밸류업↑ 희망업↑
어도어 “민희진 사내이사 유지, 대표 복귀는 불가” 절충안 제시
밸류업에선 빠졌지만…증권가 "통신주 비중 확대"
MBK, 영풍서 조달한 3000억 전액 추가 투입…최 회장과 쩐의 전쟁 시작 
"앗 실수" 핑계 안통한다…내년 3월 공매도 재개 준비 착착
SM, 코리아 밸류업 호재에… 엔터 빅4 중 주가 홀로 상승
美 생물보안법에… 새로운 기회 기대하는 K-바이오
폐암 신약 '렉라자' 유한양행, 순매수 1위
외국인 매도에 코스피 2600선 반납…마이크론 쏠린 눈
영풍, MBK에 3000억 실탄..고려아연 공개매수가 높이나
업종분류·PBR 기준, '밸류없' 지수 낳았나...증권가선 물음표
밸류업 공시 첫차 탔는데…DB금융투자 등 5개사, 지수 편입 '탈락'
‘금투협 숙원’ 디딤펀드, 드디어 출항···우려 불식시킬까
400조 퇴직연금, 국내 주식 투자는 겨우 7조
달러값 추가하락 vs. 하방지지···상반된 전망 속 수익률 기대 갈리는 환 투자
“밸류업 대세인데”…배당컷 나선 리츠에 뿔난 주주들
2000억 날릴 판이라더니…"이게 무슨 일이야" 대반전
코스피, 7거래일 만에 하락하며 2600선 붕괴…코스닥 1%↓
'밸류업지수 편입' 좀 더 서둘렀다면… KB금융 주가, 4.78%↓ 급락 충격
고려아연 공개매수 가격 조정 D-1…MBK 선택은
`퇴직연금 로보 일임` 혁신금융 서비스, 연내 통과 `촉각`
외국인 순매도에 삼전 하락…SK하이닉스는 1%대 상승(종합)
‘밸류업 모멘텀 약화’ 코스피 2600선 내줘…7일만에 반락 
기업거버넌스포럼, MBK 우군으로
달러인덱스 연중 최저…바닥치고 오를까
밸류업 참여 망설이는 기업·투자자…세제 혜택주면 나온다
차·반도체 팔고 ○○○ 샀다…국민연금 지분 확대 종목 리스트
밸류업 '깜짝 편입' 중소형株 웃고…'실망 매물' 통신·금융株 울고
연금특화 ‘디딤펀드’ 동시 출격… 안정 노후상품으로 뜰까
‘조 단위’ 매물 나온 가스업체 M&A, 대기업이 참여 안하는 이유는?
고래싸움에 등 터지는 주주들
'셀 코리아' 외국인 5700억 '매도폭탄'에…코스피, 2600선 붕괴
퇴직연금 수익률 높여라…'예금+α' 디딤펀드 어떤 걸 고를까
"실망 매물 쏟아졌다" 수천억 팔아치우자…개미들 '비명'
