이복현 금감원장 "6월 하순 전 공매도 재개 스케줄 밝힐 것"(종합)
정은보, 美 뉴욕서 "밸류업, 긴 호흡 갖고 추진하겠다" 역설
[단독] UCK, 테라로사 경영권 인수...커피 사업 글로벌 진출 탄력
이복현 "다음달 공매도 일부 재개 추진"
“챗GPT로 개인 맞춤형 투자 정보 제공한다”
"美금리 큰폭 인하 어려워 … 올해 4%대 유지"
순환매 장세에 빛나는 호실적株...하나금융지주·SK하닉 '픽' [株슐랭가이드]
강남 건물주 직접 투자 후 위탁 운영 맡겨… ‘작심스페이스’ 삼성동 신규 진출
"쪼개기 상장·좀비 기업 제도 보완 고민"…'밸류업 저해요인 퇴출' 강조
이복현 "공매도 재개 타임라인 다음달 공개"
밸류업 군불때지만, 상장사는 공시부담에 '한숨'
이복현 “밸류업 하면서 공매도 금지 안 된다는 인식에 공감…6월 중 결론”
“금투세 논란 여전한데”…금감원장 “공매도 6월 일부 재개”
차라리 코스닥 직행… 올해 코넥스 상장 `1건`
해외투자자 만난 금융사 CEO들 '주주환원 강화·수익성 확보'
트럼프, 3선 대통령 야심 시사…"루즈벨트는 16년 재임"
이복현 “바이오·AI 기업성장 지원…불합리한 규제 과감히 개선”
이복현 금감원장 "6월중 공매도 일부 재개 추진"
"코넥스 갈 바에 코스닥 가지" 올해 신규 상장 고작 1건
페오펫, 코스닥 상장 추진… '펫 SaaS 솔루션' 상장 1호 노린다
뉴진스 부모들, ‘계약 분쟁’ 전문 변호사 선임?...변호사 “탄원서 제출만”
순환매 장세엔 실적주… LS일렉트릭 주목 [株슐랭가이드]
인플레 둔화 기대에…잠잠하던 리츠 '들썩'
노브랜드 상장·이노스페이스 수요예측 등[증시캘린더]
서울경찰, 청소년 도박·대리입금 확산에 '스쿨벨' 발령
K-금융 세일즈 나선 이복현 “글로벌 투자자 위해 한국 시장 접근성 높이겠다”
‘아름다운 투자 귀재’ 그녀와 짧은 행복의 대가가 무려…[금주머니TV]
지수 추종 액티브 ETF '초과수익' 짭짤하네
2700선 머무르는 코스피…주목할 종목은?[주간 추천주]
HLB 하한가 쇼크 지속…코스닥ETF 흔든다
이복현 "좀비기업 증시서 퇴출 … 상장사 분기배당 확대 추진"
이복현 "6월 공매도 일부 재개 검토…횡재세 논의는 나빠"
김성환 한투증권 사장 "美 금융시장 정조준…선진 협력사로 빠른 수익화"
이번주 코스피 2800 넘을까… "엔비디아 실적·FOMC 주목"
이복현 금감원장 "6월 하순 전 공매도 재개 스케줄 밝힐 것"
금융당국·금융권 美뉴욕서 투자설명회…월가도 K-밸류업 관심
연간비용 줄여 적금 늘리고, 적립식투자로 노후대비 [재테크 Q&A]
"올해만 4배 폭등" 전선주 고공행진[증시 슈퍼사이클 올까②]
UCK, 테라로사 경영권 강화 커피 사업 글로벌 진출 탄력
'킹달러'에 위축된 원화…실질가치 1년 만에 최저
金도 비웃는 비트코인 "놀랍다"…6만7000달러 재돌파
저축은행 여신 27개월 만에 최저... 올해 지나 '반등' 가능할까
이복현 "美 대선 불확실성 속 한미 연결고리 돼달라"…한인금융인협회 간담회
2800 노리는 코스피…FOMC 의사록·엔비디아 '주목'[주간증시전망]
금감원·거래소 뉴욕서 한국금융 세일즈
“비트코인 사느니 테마주 살래요”…7배 더 뛴 ‘이 종목’
"일본 밸류업에도 없는 이것, 한국은 있다"…해외 투자자들 귀 '쫑긋'
이복현 "공매도 재개 다음달 결론…재개 희망"
이번엔 중소형 배당주 '밸류업' 바람
"128년 만에 최고가" 축포 터뜨린 美 증시, 코스피도 2800 넘을까
증권업계, 1분기 ‘어닝 서프라이즈’에 안도했지만… 부동산 PF 충당금 폭탄될 우려 여전
엔비디아 실적에 주목…코스피, 2800선 돌파 시도[마켓 ING]
고금리 장기화 우려 해소…상승장 기대↑[증시 전망]
AB 인터내셔널 헬스케어펀드,  우량종목 선별 투자[이런 펀드 어때요?]
미래에셋증권, 주식워런트증권 192개 종목 신규 상장
금감원장 “가업승계 기업 세제혜택·좀비기업 퇴출로 한국증시 레벨업”
"아내 택배보고 투자했어요"…삼전 팔고 이 주식 산 남편 지금은 [노정동의 어쩌다 투자자]
뉴욕에서 열린 IR…"K파이낸스 국제화"
"이복현이 왜 가나" 지적에도…뉴욕IR 해외투자자들 "인상적"
"적극 주주환원" "돈 벌어 건전성 업" 뉴욕서 밸류업 계획 밝힌 금융권 수장들
"긴축 끝" 축포 터트린 글로벌 증시…신흥국도 '신고점'
날아오른 '반·차'…2분기도 부탁해
美 금리인하 기대 다시 고조…비트코인 현물 ETF 들썩
칼라일 회장 “韓 다녀오고 제네시스로 다 바꿔”
삼척블루파워, 공모채 1500억원 발행 도전...반ESG 리스크 넘을까[fn마켓워치]
코스피 상승세 이어가나...엔비디아 실적에 쏠리는 눈 [주간 증시 전망]
대어들 떠나고 시총은 줄고… 쪼그라드는 코스닥
'밸류업 실효성은?' 해외투자자 질문에…이복현 "좀비 퇴출, 상법 개정"
'깜짝' 성장에 '화들짝' 놀란 한은, "4분기 인하"할 거란 시장
공매도·세제인센티브 궁금했던 글로벌 투자자…"당국, 시장 궁금증 풀었다"
SK, 中 조이비오 지분 매각 나선다…"식품사업 줄줄이 정리할 듯"
밸류업 기대에 호실적까지…보험 ETF 수익률 두자릿수↑[펀드와치]
비트코인 회복에도 코인시장 침체…'테마주'만 들썩
AI 열풍에 구리 가격 '활활'…ETF 올 들어 20%대 수익률
살아난 K뷰티…호실적에 주가도 `껑충`
하락장 수익률 방어… 장기성장성 갖춘 헬스케어 기업에 투자 [이런 펀드 어때요?]
'화장품 유통' 실리콘투 이달 2배 급등
불닭으로 상한가 친 삼양식품, 또 오른다…목표가 올린 증권가
'금융판 중대법' 책무구조도, 금투협 연내 표준안 마련
공매도 6월 재개 시사…"시장 소통해 결정"
22일 엔비디아 실적 발표…"반도체 등 기술주 주목"[이번주 추천주]
해외IR서 우려 의식했나…이복현 "6월 중 공매도 재개 여부 결정"
엔비디아 1분기 실적·FOMC 의사록 주목… 코스피, 연고점 넘을까[주간 증시 풍향계]
이더리움 레이어2 부상...올 들어 TVL 70%↑
중소기업 전용 코넥스 시장, 올해 신규 상장 1건에 그쳐
다우 4만 돌파… `코스피 하락` 베팅에 개미 `좌불안석`
진옥동 신한금융 회장 "글로벌 사업, 선택과 집중…베트남·일본 핵심"
1분기 실적 발표 마무리…메리츠금융·SK 등 발행 시장 활기
“코스닥 시총 2위 종목이 ‘쩜하’라니”...증시 충격에 잠못드는 주주들
"밸류업 고무적", "투자 끌어올 것"…뉴욕 투자자들 사로잡은 'IR 드림팀'
이복현 "개인적인 욕심은 공매도 6월 재개하는 것"
'주가 랠리' 조선업, 이유있는 강세[증시 슈퍼사이클 올까③]
몸집 커지는 코스닥, 가치는 외려 떨어져...내실 다지기 과제로
밸류업 열풍, 돌고 돌아 중소형 배당주로
밸류업 선두로 나선 K금융…진옥동 “발행주식 줄이겠다”
"말 안되는 횡재세 나쁘다"…민주당과 또 각세운 이복현 [금융당국 포커스]
부활한 K뷰티 ‘깜짝실적’ 이유는…중국 줄이고 미·일 키운 덕분
호실적에 '러브콜'…SK하이닉스·금호석유 주목[주간추천주]
韓 빼고… 주요 20개국 중 14곳 증시 ‘최고치’
소액주주 단체행동에도…커넥트웨이브 상폐 가능
