"전장 부품 기업에서 소부장 전문 기업으로"…탑런토탈, 코스닥 도전
“주식 꽉 채우고, 대체까지 담는다”···미래에셋이 내놓은 디딤펀드
[단독]SK엔무브 상장 추진...SK온과 합병 재추진 가능성↑
추가 부양책 기대감? 中 GDP 둔화에도 증시 상승세
라이프시맨틱스 "신사업으로 물류센터 설립 추진…기존 사업은 유지"
“국민연금 제기 ‘삼성 손해배상 소송’에 피고인 박근혜 포함해야”[2024국감]
DI동일 소액주주연대 "최대주주 자금대여 고발 조치 예정"
오늘도 외국인은 한국 주식 '팔자'…2500선 복귀한 코스피
MBK "고려아연 경영권 분쟁 승리해도 상장 폐지 계획 없어"
미래에셋운용 “디딤펀드, 전통·대체자산 아우르는 올웨더 투자전략 적용”
"예탁결제원에 맡겨주세요"…올해 전자투표 행사율 역대 최고
"국민연금 '두산밥캣·로보틱스 합병' 반대 의결권 행사해야"[2024국감]
뉴욕증시, 실적 주시·다우 숨고르기·기술주 탄력…혼조 출발
리츠 전문 자문사와 손 잡은 IBK자산운용[디딤펀드 열전]
성우, 공모가 3만 2000원 확정…21~22일 청약
'주식·채권으론 부족'…대체자산까지 아우른 미래운용[디딤펀드 열전]
삼전 공백 메울 종목은…3Q 실적 시즌에 증시 분위기 반전 ‘주목’
김광일 MBK 부회장 "고려아연, 투자마무리 후 증자" [2024 국감]
케이뱅크, 상장 또 철회…수요예측 부진
잊을 만하니 돌아왔지만…기세 약해진 초전도체 테마株 신드롬
케이뱅크, 수요예측 부진 영향에 상장 연기 결정
김태현 국민연금 이사장 "두산 지배구조 개편, 수책위가 의결권 행사할 것"
'호실적' 한미반도체에 무슨 일이…독점구조 변화 가능성에 10%↓(종합)
빗썸, '2024 빗썸 핸디캡 클래식' 참가자 모집
금리 인하해도 주담대 상단 7% 육박…연체율은 6년만 최고치
배신 없었던 현대차 인도 IPO ‘흥행 성공’…큰 손 막판 베팅
트럼프가 불러온 '강달러'…달러당 1370원·150엔 찍었다 [한경 외환시장 워치]
[단독] 동박 키우는 SK … 넥실리스 5000억 유증
라이프시맨틱스 "스피어와 우주항공 유통 분야 신사업 박차"
"상승 모멘텀 부재" 코스피, 2600선 '와르르'… 코스닥 1.5%↓
한상우 BF랩스 대표 “옐로모바일 경영능력 부족…제3자 매각이 회사 살리는 길”
'IPO 재수생' 케이뱅크, 상장 또 연기…수요예측 부진
"국민연금 감사에 尹정부 낙하산 인사…내부통제 엉망"[2024국감]
"만원으로 건물주 된다더니…" 정부 믿고 있다가 '풍비박산'
"기업 발목잡기 안돼" 상법개정 신중…'주주보호' 고민은 계속
이달 말 상장 앞두고…케이뱅크 IPO 내년으로 연기 [투자360]
얼라인, 두산밥캣 정조준..주주서한[fn마켓워치]
또 '역대 최장' 매도 기록…삼성전자, 28거래일째 외국인 순매도(종합)
'KRX 반도체 지수 2배'… 삼성운용, 반도체 레버리지 ETF 출시
고려아연 공개매수 법정공방…'경영권 회수' vs. '적법한 주식취득'
[단독] 얼라인파트너스, 두산밥캣에 주주제안…행동주의 표적된 두산그룹
갈수록 커지는 친환경 시장…"풍력산업 육상·해상 나눠 봐라"
라이프시맨틱스 "스피어코리아와 협력, 우주항공 유통 분야 신사업 박차”
넷플 먹여살린 흑백요리사…콘텐츠주 이번엔 진짜? [장 안의 화제]
'AI 물결' 타고 움직이는 글로벌 증시…전력 수요 급증 대안은?
성우, 공모가 3만2000원 확정…희망가 상단 초과[시그널]
태영건설, 경주 루나엑스CC 오트로닉에 매각 [시그널]
경기따라 주식·채권 비율 조정…3년 수익률 30.8% '상위 1%'[펀드줌인]
한미반도체, 실적 발표 이튿날 10% 급락
롯데건설, 회사채 수요예측서 만기따라 엇갈려[마켓인]
NASA·스페이스X '로켓 쇼'…美 우주기업 주가 쏘아올렸다
탑런토탈솔루션 "코스닥 상장으로 글로벌 소부장 기업으로 도약"
흑백요리사 덕에 ‘방긋’···넷플릭스, 가입자 늘어 주가 5% 뛰어
"미 대선 결과 상관없이 오른다"…주목해야 할 유망 기업들
'주주명부 폐쇄 임박' 한미약품·사이언스 주가 급등
한미반도체, 깜짝실적에도 주가 10% 급락…왜? [투자360]
와이제이링크, 코스닥 상장 첫날 82%↑…인스피언은 32% 올라
우버, 테슬라 ‘로보택시’ 정말 위협적이지 않을까 (영상)
[단독] 지분 1% 사놓고 “배당 늘려라”…행동주의펀드에 공격받는 이 회사
9천만원선에서 숨고르는 비트코인...알트코인은 약세[매일코인]
“올해 공모주 시장 공 치겠네”…흥행부진 우려에 ‘대어’ 캐뱅 마저
'넷플릭스' 실적 호재에…OTT 관련주 들썩[핫스탁](종합)
中 3분기 GDP 4.6%↑…5% 성장 목표 '빨간불'
400조 돌파 퇴직연금, 순위변동 예고…하나은행·미래에셋증권 두각
두산밥캣에 행동주의펀드 공습
'LG 베프' 탑런, 코스닥 노크...소부장 선도기업 노린다
목표가 반토막나자 주가 급락...한미반도체 개미 '비명'
행동주의 펀드 얼라인, 두산밥캣에 주주환원 요구 서한
"부실채권 아닙니다"…고액자산가 '이것' 꼭 담아 [미다스의 손]
AI's pick: 오스코텍[한경유레카 포커스]
현대차 인도법인 IPO 대박났네…기관 큰 관심 속 청약률 200% 넘어 [투자360]
LG엔솔 단독 공급 ‘성우’, 공모가 상단 초과 3만2000원
“We, Robot”[이지혜의 뷰]
코스피, 외국인 매도 공세…2600선 내줘
삼성전자 팔아치운 외국인…우선주는 500억 순매수
“글로벌 인컴자산 집중 투자”…IBK운용, ‘디딤 인컴바닐라EMP 펀드’ 출시
'고려아연 캐스팅보터' 국민연금 이사장 "장기수익률 측면서 판단"
“트럼프 당선시 최대 수혜주 쌀 때 사자”… 테슬라로 달려간 서학개미들
NH투자증권, 패밀리오피스 고객 초청 ‘투란도트 오페라’ 문화행사 개최
외인·기관 순매도에 1%대 하락…3거래일 연속 약세[코스닥 마감]
포스증권 품은 우리투자증권, IRP 수익률 1위
넷플릭스, 신규가입자 증가 견고하네(영상)
외인 팔자에 2600선 밑으로…SK하이닉스 4%↓[코스피 마감]
아미코젠, 자회사 비욘드셀 지분 100% 확보…연내 합병 계획
"다른건 다 팔아도.." 외국인, 매도 릴레이 중 '이 주식'만 담았다
국고채 금리, 4bp 내외 상승…외국인의 10선 흔들기[채권마감]
[단독] 현대차, LG엔솔·SK온 JV협력팀 신설…북미공장에 배터리 공급 가속
"팔고 또 팔았다" 위기의 삼성전자, 외국인 역대 최장 순매도
김태현 "두산 지배구조 개편, 장기적 기업가치 제고 여부가 가장 중요"
금감원장 발언에 두산밥캣·로보틱스 동반 강세
"이러다 금투세 폭탄까지 터지면"…부자들은 벌써 짐 쌌다
순환경제시대, 에너지 재활용 해답 찾는다면…'이 산업'에 주목하라
한미반도체 10% 급락에…부랴부랴 '정정 리포트' 나왔다 [종목+]
코스피, 다시 2600선 붕괴…SK하이닉스 4%대 급락
에너지 전환 시대에 주목할 투자 테마? "송·배전망 수요 급증한다"
ETF 이어 2000억짜리 '밸류업 펀드'도 나온다
AI가 알약 세고 돼지 관리하니…"잡무 절반 줄었다"
셀트리온 "연내 CDMO 자회사 설립…내년 매출 5조 확실"
강달러 속 亞통화 소폭 강세…환율 1370원선 방어[외환마감]
김태현 "국민연금, '적대적 M&A' 경영권 쟁탈에 쓰이는 건 바람직하지 않아"
