코스피, 소폭 오르며 2730 턱걸이…코스닥도 0.9% 상승
"美보다 먼저 금리 내릴것" 유럽펀드 '방긋'
삼전·SK하이닉스보다 거래 많다…HD현대마린, 20만원 돌파[핫종목]
되살아난 아파트 거래…인테리어 관련주도 반등
"어도어 부대표, 감사 전 주식 전량 매도"… 하이브, 금감원에 조사 요청
우진, 1분기 영업이익 55억원…전년대비 16.3%↑
미국 4월 PPI·파월 의장 발언 대기하며 보합…10년물, 0.6bp↓[채권분석]
메리츠금융, 1분기 순익 5913억…화재 순익 분기 사상 최대
비에이치아이, 1Q 영업익 35억원...전년比 122%↑
“6월 금리인하, 미국보다 빠르다”...서학개미 찐고수는 ‘이 펀드’ 산다
아폴로 아태대표 “S&P500보다 사모 크레딧이 더 좋은 투자처될 것”
너무 빗나간 증권사 실적전망… 영업익 적중률 15%
암 진단금 예금 대신 홍콩 ELS 권유…'배상비율 30~65%'
게임스탑 튀어오르니 밈코인도 들썩 [매일코인]
바이든, 중국에 관세 폭탄…전기차 100%, 반도체 50% 부과
전세계 ETF 잔액 1.7경원 ‘사상 최대’…인기 비결은?
"실적, 예상과 너무 다르네"..증권사 적중률 단 15%
환율 관망세 지속…이틀 연속 1원도 안 움직였다 [한경 외환시장 워치]
미래산업, 1Q 영업익·매출액 등 실적개선
증권가 ‘어닝쇼크’ 한전 목표가 줄하향… “전기료 인상 필요”
박스권 못 벗어나는 LG전자... 증권가는 '매수' 기회
어도어, 부대표 ‘전세계약서’ 공개하며 하이브 저격 “주가 하락 책임 누구에 있나?”
美 4월 CPI, 증시 분수령…추정치 부합 여부 ‘관건’
‘밈 주식’ 열풍 이끈 ‘키스 질’이 돌아왔다[뉴스속 인물]
日증시 나는 이유 있었네…상장사 순익 사상 최대치 전망
더 사람 같아진 챗GPT…'AI와 사랑' 영화 현실되나
美 달러 향방 쥔 연준…최대변수는 4월 CPI
미 생산자물가 0.5%, 예상 밖 급등인데…국채 금리 진정세
차세대 전력반도체 개발 '코스텍시스' 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
롯데관광개발, 1분기 매출 1062억 역대 최대…영업익 88억 ‘흑자전환’
"차바이오텍, 첨생법 개정안 최대 수혜 전망"-IV리서치
구리 가격 급등에…풍산도 52주 신고가
메리츠금융, 1분기 순익 5천913억원…"좋은 기회 있으면 M&A"(종합2보)
앞다퉈 금리 내리는 달러인덱스 구성 국가들
미 물가지수 발표 앞두고 혼조세… 일본 뛰고 중국 빠지고 [Asia마감]
"사모대출, 주식보다 안정적인 투자처"
기지개 켠 LG CNS, HD현마솔 이은 'IPO 대어' 부상하나
호두 까고 빵 굽고 병 따고…'소형차 한 대 값' 중국 휴머노이드 로봇
숨고르는 은행주…그래도 여전한 '밸류업' 기대
“좋아 보이는 중국 주식 직접 고를래”… ETF 팔고 본토주식 담는 개미들
美 물가 발표 앞두고 계속되는 눈치보기…코스피 소폭 상승 마감[마켓뷰]
4년 주기의 IT산업혁신과 비트코인 반감기에서 배우는 점[마켓칼럼]
시총 순위 밖 밀려나고 연일 신저가…맥 못추는 엔터주
[단독] 수백억 '세금폭탄' 맞는다더니…가슴 쓸어내린 'LG화학'
슈카, 마침내 입 열었다… “금투세 개선 필요”
대형 항공주 다 좋아보이지만 델타가 ‘탑픽’…이유는(영상)
민테크, AI융합 3세대 배터리 진단기술 국내유일 상용화...삼성·LG 등 글로벌 톱티어 확보
美물가 경계감에 ‘달러 매수’ 우위…장중 환율, 1360원 후반대 강보합[외환분석]
10만원 아래 박스 갇힌 LG전자
'리들샷' 브이티, 분기 최대 실적에 신고가… "오프라인 매출 본격화"[STOCK]
흔들리는 엔씨소프트, 등급전망 '부정적' 하향…“연내 수익성 회복 어려워”
'쥐꼬리' 비판에도 예탁금 이용료율 슬쩍 인하한 증권사들
하루 250만원 오르락 내리락…요동치는 비트코인
치료제 없는 과수화상병 올해 첫 확진…사과·배 생산 비상
“대장개미가 3년만에 돌아왔다”...‘이 주식’ 하루새 주가 74% 폭등
철강주, 미국 대중 관세 발표 앞두고 동반 상승[핫스탁](종합)
장원재 메리츠證 대표 “초대형 IB 인가 신청 준비 중”
상도의 논란 불거진 ‘우리투자증권’ 사명... NH는 문제 제기 안할 듯
"삼성전자 이제 못 믿겠다"…돌아선 개미들 '줍줍한 종목'
“어도어 부대표, 감사 일주일전 주식 전량 매도”vs“감사 예측 불가능”
다날, 1분기 영업익 26억...전년 대비 38.7% 상승
코앞 다가온 'ASCO'...제약·바이오주 판도 바꿀까
'방중' 조태열 장관 "왕이 부장과 터놓고 이견 공유…관계 물꼬 텄다"
미국 對中 관세 발표 임박에 철강株 동반 상승(종합)
어도어 부대표, 감사 일주일 전 주식 전량 매도…하이브 "미공개정보 이용 부당행위"
테슬라 뛰자 모처럼 웃은 2차전지…향후 전망은
美 임상종양학회서 K바이오 '잭팟' 터지나
K팝 전성기인데 힘 못쓰는 엔터주…‘큐브엔터’만 잘나가는 이유
"AI 아이폰 나오기만 해봐라"…이달 들어 37% 급등 '환호'
내달 한미약품 대표 오르는 장남…“CDMO로 기업가치 극대화”[마켓인]
하이브 "어도어 경영진, 분쟁 직전 주식매도"…금감원 조사 요청
툭하면 입주 지연…아파트 사전청약 부활 3년 만에 폐지
주주환원 미흡하면 패널티… '중국판 밸류업' 성공할까
하이브, 금감원에 '어도어 부대표' 조사 요청...주가 '상승' [권영훈의 증시뉴스 PICK]
메리츠, 통 큰 주주환원 유지…주주와 '직접 소통'
FOMC보다 엔비디아? “매크로 변동성 줄고 AI 주도 지속”
어도어 부대표 "주식 매도는 전셋집 자금 때문…감사 예측 불가능"
신한證 "펩트론, 지속형 비만치료제 글로벌텍 기술이전 유효..여전히 저평가 국면"
'전력 슈퍼사이클' 탄 대원전선, 한 달 반만에 주가 4배 급등
옷장 서랍엔 현금다발·지갑엔 골드바…세금 낼 돈 미술품에 숨겨
美 4월 생산자물가 전월比 0.5% 상승…증시는 상승 출발
한화투자증권, 1분기 영업익 260억···"전 사업부문 흑자 시현"
SK '상아의 저주'…"돈 벌 일만 남았다" [엔터프라이스]
4거래일만에 상승 860선 탈환…에코프로 3%↑[코스닥 마감]
AAA 은행채 물량 쏟아진다…구축효과 나타나나[마켓인]
HD현대마린솔루션도 ‘패낳괴’ 대열에… 주가 20만원 돌파
“금투세는 제2 종부세”…대토론 필요한 이유[최훈길의뒷담화]
재무제표 읽는 법, 20여년만에 바뀐다…하반기 초안 공개
'눈치보기' 코스피 강보합 2,730선 터치…코스닥은 0.9%↑(종합)
페널티 주는 중국판 밸류업...한국은 자율이 최선?
"아이마켓코리아, 자회사 성장 긍정적…목표가 1만2000원"-IBK
ARM, AI 전용 반도체 내년 출시 (영상)
60대 '노장 개미' 엔켐에 웃고…30대는 JYP에 물렸다
“공격 전 내부 정보 이용” vs “어찌 감사를 예측”…민희진 측근, 감사前 하이브 전량 매도 ‘공방’ [투자360]
반도체 시대, HBM 급부상… ACE AI반도체포커스 ETF 수익률 17%↑
코스피, 관망세 유지하며 2730선 마감
원/달러 환율, 美 CPI 발표 관망…0.9원 오른 1,369.1원 마감
CDMO 시장 잡아라…삼성·셀트·한미 주도권 격돌
“모든 수급이슈가 구리 가격상승 지지…추가상승으로 레벨변화 가능성” [투자360]
미국 물가지수 발표 앞두고 불안한 증시…"영향 제한적일 것"
