'집중투표제'가 '코리아 디스카운트' 해소하나
"金보다 더 올랐네" -30% 딛고 '4월 수익률 1위' 기록한 이 ETF
뉴욕증시, 중동위험에 매그니피센트7 급락…나스닥 2%↓마감
출렁인 코스피에 '빚투' 와르르...반대매매 급증
중국, 홍콩 금융시장 지원…"中기업 홍콩 상장 독려"
이스라엘 공격에 방산·정유·해운株 강세…이후 향방은
[인터뷰] 자본연 강현주 “시장이 금리 방향성 자체를 의심하기 시작하면 진짜 위기”
워너브라더스, 지난해 CEO 급여 27% 인상
SK렌터카, SK 뗀다…어피너티 품으로[주간사모펀드]
김장훈 장애인의 날 기념하여  ‘누워서 보는 콘서트 in 고양’ 성료
"30만원이 18만원 됐다"…외인·기관도 내다 판 종목 [노정동의 어쩌다 투자자]
‘불침 항모’를 지키는 ‘신령스런 산(護國神山)’…삼성전자와 달리 ‘최고가 신기록’ 계속? [신동윤의 나우,스톡]
金 거래 하루 평균 170억 육박…개장 이후 최대
AI 선두주자 ‘엔비디아’ 주가 10% 급락...매그니피센트7도 일제히 하락
조정장에 주목받는 스테이블코인…안전할까
'농슬라' 디어, 농기계 부진에 주가 '휘청'…전망은
고도화AI 수혜주, 데이터센터 다음은 이것
티앤엘·비올·글로벌텍스프리[유안타證 주간추천주]
3조 대어부터 이차전지주까지…입맛대로 고르는 ‘공모주 슈퍼위크’ 열린다
“수익률 3배 노린다”…진격의 서학개미, 하락장에도 ‘풀베팅’
AI칩 선두 엔비디아 10% 급락…나스닥·S&P500 뚝
美금리 인하 지연에 중동 긴장까지…"옥석 가리기 나설 때"[다음주 증시 전망]
내수 회복 맞은 日 편의점…“수익성 개선에 주목”
'8만전자' 무너져도 외국인은 'BUY 삼성'…이달 3조 순매수[종목현미경]
“쪼갰더니 주가 급등”…월마트는 대박났는데, 에코프로 통할까? [매일 돈이 보이는 습관 M+]
우선주로 번진 테마성 투기 수요…단기과열 주의보
SLB, 글로벌 시추 수요 확대로 1분기 이익 증가
'대어' HD현대마린 청약 개시…IT·바이오 6개사 코스닥 도전[IPO챗]
뉴욕증시, 엔비디아 10% 폭락에 나스닥 2% 급락…테슬라 1.92%↓
내달 임기 만료인데…KIC 후임 사장 인선 언제 시작하나
"유가 더 뛴다, 가즈아!"…원자재 레버리지 투자자들 돌격
“日 증시 매력, 올해도 이어지네”… 반도체 장비주 사모으는 일학개미들
"하락장은 남 얘기"…삼양식품·빙그레 등 신고가 행진
반대매매, 이틀 간 275억…중동사태 우려에 강제 청산 속출
`IPO 대어` HD현대마린 내주 청약 개시…코칩 등 IT·바이오 6개사 코스닥 도전
4월 셋째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 [위클리 리뷰]
추락하는 테슬라, 날개가 있다? 없다? [장(場)안의 화제주]
위메이드, ‘나이트 크로우’ 글로벌 앞세워 흑전 ‘희망가’
셀트리온 이익 감소에도 목표가 높아진 이유는[청기홍기]
하루 만에 550조원 증발…실적·물가 압력에 기술주 투매 [글로벌마켓 A/S]
웰스파고, 퍼스트솔라 '비중확대'로 상향...주가 43% 상승여력
비트코인 네번째 반감기에 가격 안정적...향후 상승률은 "과거보단 감소"
"주가 보면 소주 생각 나요"…71년 흑자기업의 '굴욕' [윤현주의 主食이 주식]
쭉쭉 오르던 개미 투자자 '빚투'…하락장에 소폭 줄었다
"2천 가구에 매물 1건" 입주 급감에 전세 씨 말랐다
[속보] 비트코인 반감기 완료…“가격 0.47% 하락”
‘자본잠식’ LCC들…아시아나 화물사업 인수 가능할까
“중동 리스크에 투자 망설여지네”… 쌓여가는 증시 대기자금
주인 바뀌는 SK렌터카, 높아진 등급 강등 가능성[위클리 크레딧]
루프캐피탈, 도어대시 투자의견 '매수'...목표가 170달러
'이스라엘, 이란에 재반격' 코스피 타격… 인버스 외국인 웃었다
바닥 찍은 홍콩 증시 살아날까…중국, 금융시장 지원책 내놔
세분화되는 반도체 ETF…‘SOL 미국 AI반도체 칩메이커’[ETF언박싱]
강달러·중동 불안에 코스피 던진 외국인…오히려 '이 종목'은 샀다
엔비디아 10%↓ 기술주 '패닉셀'…불확실성 고조[월스트리트in]
현대로템·코스맥스·아프리카TV[하나證 주간추천주]
24년 흑자행진, 멈췄던 배당도 재개…링네트, 밸류업 박차
8만전자 깨져도 "2.9조 줍줍"…외국인만 폭풍매수, 왜
중동 불안에 롤러코스터 탄 韓 금융시장…증권가는 "확전 가능성 낮다"
"시장 살아난다는데"…멈춘 2금융권 출자에 PE 펀딩난
