원화 이달 절상 폭 '亞 최고'…달러 대비 3%, 엔화는 2.1%
[단독] 한양증권, 복수노조 출범..."고용보장 불발시 쟁의"
날개 펴는 보툴리눔 톡신株…비만치료제와 동반 성장 가능성 주목
주가 반토막에도 에코프로·엔터 줍줍한 개미…"중고차값 날렸다"
그로쓰리서치 "나인테크, 다양한 신사업 출격 대기"
브레이크 밟았던 현대차 주가, 이달 다시 달린다
급락 후 방향성 없는 장…환율, 1330원대 지지[외환마감]
달러인덱스 연중 최저 수준…“금리 인하 시점까지 달러 약세 기조 계속될 것”
美 연준 잭슨홀 리스크…월가 일각선 “그간 오른 국채, 부분 매도해야”
“따상은 무슨”…‘기술특례’ 새내기株 공모가보다 30% 폭락 ‘충격’
NH투자증권, 잠실 아파트 심층분석 보고서 발간
공급과잉·수요부족에 발목잡힌 유가
[단독]주식 불공정거래 칼 뽑았다지만…증선위 제재 감경 30% 넘어
"치킨값 벌려다 날벼락"…공모주 상장 첫날 -30% 급락
올해 코스피 입성 새내기주, ‘호된 실적 신고식’
애플, AI 경쟁에서 승리하겠지만…문제는 (영상)
"대출 받아 아파트 사려고 했더니…" 연봉 5천 직장인 '당혹'
연금저축펀드 2분기 수익률 ‘12.7%’
‘-31.94%’… 케이쓰리아이, 역대 두번째로 나쁜 상장날 성적표
아이스크림미디어, 공모가 3만2000원…총수일가 오버행 우려 극복? ?
"따따블은 옛말" 급랭한 공모주 시장…옥석가리기 본격화(종합)[마켓톺]
“치킨값 벌던 시대 끝”…공모주 ‘본전’도 어렵네
공모가 상단 새내기주, 상장 첫날 폭락
거래소 상장심사, 높아진 문턱·속도에 미승인·철회 기업 증가세
외국인 샀지만 개미 팔았다…20만닉스·8만전자 탈환 실패[핫종목]
증권사가 발간한 ‘잠실아파트 리포트’…“집객시설·유동인구 등 호재가 장기화두” [투자360]
양극화 심해지는 여의도 증권가…치열해진 후발주자들 '수수료 경쟁'
130달러 찍었던 엔비디아 `후진`…뉴욕 증시는 약보합세
경제 움직이는 `파월의 입`… 시나리오별 시장 대응은
달러 약세에…외국인, 달러 선물 매도 ‘역대 최대’
유가 내리고 원화값 오르자 맥못추던 항공·여행주 꿈틀
캐나다 유통社에 팔리나…세븐일레븐, 주가 급등락
"따따블은 옛말" 급랭한 공모주 시장…옥석가리기 본격화[마켓톺]
코스피, 0.8% 오르며 2690대 마감…밸류업 기대감에 금융株 강세
엔비디아 급반등에 … 日반도체 ETF 부활
빅테크·커버드콜…ETF판도 바꾼 KEDI 롤러코스터 장세에도 줄줄이 '완판 행진'
잭슨홀 끝나면 코스피 대체로 올랐지만… 파월 등장 이후로는 분위기 다르네
삼성보험, 나란히 높은 실적+주주환원 50%선언···주가도 '맑음'
NH證 '잠실 아파트 심층 분석 보고서' 출간…"신축 대단지 주목해야"
코스피, 상승분 반납하며 다시 2700선 밑돌아
은행 '밸류업' 적극적인데… 보험·증권사는 뭉그적
'미달 위기' 개인용 국채, 이르면 10월부터 '5년물' 도입
'여의나루역(유진투자증권)' 생긴다…유진證, 역명 병기 2억 원에 따내
빅테크 판 드러켄밀러, 담배·부동산株 샀다
환율 내려가자 항공·금융주 '방긋'…"업종 따라 옥석 가려야"
금융위원장 독려에도 미진한 밸류업, 밸류업ETF 관심도 뚝
네카오의 배신…"금리인하 약발도 안 먹혀"
전고체에서 액침냉각까지...전기차 화재에 뜨는 종목들
"M7서 맞춤제작 요청"…엔비디아 망해도 하이닉스는 간다? [장 안의 화제]
금리인하 기대에 대선·중동 불확실성까지…"내년 금값 3천달러 갈 것"
[단독]에코비트 인수전, IMM·칼라일 2파전으로
‘행동주의’ 엎친데 ‘충실의무’ 덮쳐… 기업들 “미래경영 위축”
외인 매수세에 '20만닉스' 잠시 회복…코스피·코스닥 상승 마감
'강북 코엑스' 서울역 북부역세권 개발 브릿지론 6000억, 오는 10월 만기
‘현대 불로초’ 미용의료장비에 PEF가 몰린 이유
"해리스 이길까"...기관·외인 2차전지 저점 매수 '찜'
‘매파’ 연준 위원도 9월 금리 인하 찬성…중동 긴장 완화 겹쳐 코스피 반등 [이종화의 장보GO]
AI가 해시태그·SNS 분석해 사고팔았다…올 수익률 109%
5년만 3배 불어난 '이 시장'…치고나가는 한국투자증권
뉴보텍, 총주식 63% 대규모 공모 증자…오버행·재무 불안 여전
"이번 역은 '유진투자증권' 역입니다"…역명 사들이는 금융사
'8만전자' 등극하자 외인은 차익 실현...갈팡질팡 매매에 혼선
미국 일본은 쭉쭉 오르는데… 폭락 전으로 못돌아온 한국 증시
코스닥, 1%대 강세 지속…이렘·우정바이오·일신바이오 ‘上’
'5개월만에 최저' 떨어진 환율…환차손 주의보
'전기차 화재' 예산 투입하는 당정...현대차·기아 "완충해도 안전" [오한마]
'공모가=고점이었나'.. 케이쓰리아이·넥스트바이오 상장 첫날 부진
10대 상장사 엇갈린 현금 곳간 사정…반도체 ‘실탄 장전’ vs 車·金 ‘투자·주주환원’ [투자360]
런던발 대한항공 여객기, 기내식 차량과 '접촉 사고'…21시간 지연
[단독] 미래에셋, 뉴욕에 'AI 거점' 세운다
50대 이직 경험자 44% "퇴직금 다 썼다"
NH투자증권 “환율 단기 하단 1300원 부근…하반기 상승 가능성”
답답한 2차전지株…외국인은 사 모은다
금은 훨훨 나는데 원유는 왜···경기에 멱살잡힌 원유값
"유상증자 물량 부담되네" 투자자 외면받는 리츠
개미 큰 손 몰린다는 이곳…증권사도 앞다퉈 상품 내놓는다는데
KIC 2분기 바스켓 보니…‘M7’ 일부 차익실현[마켓인]
대대적 달러 포지션 조정…환율, 장중 1325원으로 추가 하락[외환분석]
美반도체 훈풍 영향…월덱스 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
재심사도 뒤집지 못한 '승인 취소'…이노그리드, 1년간 코스닥행 막힌다
회복 더딘 자동차종목 “평균 회귀’ 가능성 높다”
"엔화도 美 장기채도 단기 고점"…ETF 차익매물 쏟아내는 개인
‘금괴 하나가 13억’ 천장 뚫고 치솟는 금값…지금이라도 사야 하나[금주머니TV]
특수가스부터 배터리까지…SK發 ‘카브아웃’ 매물로 쏠리는 눈[마켓인]
KEDI 순자산 2조…국내 대표지수 굳혔다
[단독] '신용등급 CCC+' 티몬에 선정산 대출 늘린 SC제일은행
AMD, ZT 시스템 인수 효과 기대↑…“AI 경쟁력 강화” (영상)
"큰손 채권개미 잡아라" 증권사 특판 봇물
에스티로더 '中心' 못 잡고 휘청…15년 이끈 수장도 물러난다
환자 늘어나자 3연상 달성… 과열 불안한 '코로나 테마주'
증권사 새 수익원 공개매수, NH 독주 속 삼성·미래 추격
소룩스②정재준만 배부른 합병…나홀로 1200억 잭팟[기로의상장사]
코스피, 하루만에 반등해 2,690대 회복…코스닥도 강세(종합)
코스피 소폭 상승 마감…2700은 `터치`만
한세예스24홀딩스, 이래AMS 품는다[fn마켓워치]
뉴욕증시, 파월 잭슨홀 연설 앞두고 보합권서 혼조세
‘몸값 조정’ 환경기업 M&A 기지개
'반도체 왕' 인텔의 몰락…빅테크 기지개에도 나홀로 주가 역주행
현대차, 밸류업 '성큼'…주주환원책 발표 임박 [엔터프라이스]
같은 금융주인데...증권·보험株는 밸류업 '극과극'
