'무늬만' 2차전지·코로나 치료제…주가조작꾼 개입 정황
토종증권사, IPO 싹쓸이…밀려난 글로벌 IB
대신證, 본사 사옥 매각 재추진…마스턴·NH아문디에 투자설명서 전달
머스크의 테슬라 의결권 확대 요구가 불편한 이유(영상)
기지개 켜는 솔라나 100$ 회복...“사가폰 챕터2로 생태계 확장”
[단독]미래에셋 박현주, 미국서 바이오벤처 닻 올렸다
공매도 금지하면 증시 오른다?...외국인 선물매도로 변동성 커져
[단독] 돈 몰리는 '파킹통장형 ETF'…KB자산도 전쟁 참전
국고 3년물 금리, 재차 3.2%대 안착… 윌리엄스 총재의 침묵[채권분석]
주식보다 낫네…"하루만 투자해도 돈 번다" 입소문 난 상품
“박진영도 저가매수”… 연초 20% 빠진 JYP주식 50억 어치 '줍줍'
"노 저팬 끝" 일본 맥주 5년 만에 1위…'소변 맥주' 중국 3위로 추락
국내 증시 울상인데…부럽다 ‘이 나라’, 나홀로 역사적 고점 찍다니
‘비트코인 ETF 원점 재검토’ 입장 밝힌 대통령실…진짜 우리도? [투자360]
LG의 재도전…LS네트웍스, 이베스트證 대주주 최종 승인
극한 한파로 美 곳곳서 '정전'…일진전기 등 송배전株 강세[ET라씨로]
월가 황제 다이먼의 경고 "中투자자 걱정해야 할 것"
中 패닉셀 버티며 강보합 2440선…SK하이닉스 3%대↑[코스피 마감]
이베스트투자증권, 대주주 LS네트웍스로 변경…금융위, 최종 승인
'지주사 몸값' 너무 싸네…지분 가치 30% 밑돌아
밀리의서재, AI 업고 주가 반등… 자체 콘텐츠로 ‘도서계 넷플릭스’ 될까
박진영 50억 ‘줍줍’에도...JYP, 주가 여전히 하락세 [증시이슈]
'불장' 일본증시 숨은 주역 외국인?…"상반기 니케이 4만 간다"
부활하는 니케이 지수…"잃어버린 30년 지운다"
"우리 아들도 ISA 가입 되나요"... 고액자산가들 관심 불 붙었다
"코로나 부진 털었다" 진에어, 역대 최대 실적에 급등[클릭! 이 종목]
"영하 56도, 전기 끊겼다" 얼어붙은 미국에…뜨거워진 '이 종목'
집값은 꺾였고…고분양가에 청약 당첨자 '계약포기'
현대차·기아, 美 전기차 2위…WSJ "테슬라 최대 라이벌"
"테슬라 퍼지고 정전됐다" 선진국 미국에 부족한 한 가지?
형보다 막내?… 에코프로, 에코프로머티 시총 역전 초읽기
지하실 파고 내려간 엔씨소프트 주가…사우디국부펀드 1조 넣었다가 60% 날렸다
형보다 막내… 에코프로·에코프로머티 시총 역전?
'증시부양 팔 걷어붙였다'...글로벌 자금 일본 향하는 이유
“리튬가격 하락에 결국…” 앨버말, 인력감축 및 투자 연기(영상)
와중에 52주 신고가...부러운 종목들
'AI 스마트폰' 갤럭시 S24 동시통역 써보니…0.5초 만에 뚝딱
현대힘스·포스뱅크 공모주 청약에 '12조'…새해 IPO 연타석 흥행
홍콩H지수 ELS 손실률 60% 육박…주가 하락에 겹악재
뜬금없는 "2차전지 사업 추가", 무자본 M&A에 횡령까지
총체적 난국 증시에 '실적 쇼크'까지 오나...증권업계 "오히려 기회"
"1월 효과 없다?" 레버리지로 '우르르'... 증시 반등 노리는 불개미
저가매수 나선 개인투자자... 코스피, 힘겹게 찔끔 반등[마켓뷰]
'무늬만 2차전지' 투자주의보…금감원, 가짜 신사업 대거 발각
中증시 대박 노리다 쪽박…중학개미 '곡소리'
막판 급락한 한미사이언스, 경영권 분쟁 끝난 싸움?
서학개미 ‘최애픽’ 순위 무슨 일?…애플 밀어내고 2위 등극한 ‘이 종목’
金채굴기업 투자까지 … 입지 넓히는 ETF
국내 1위 펫커머스업체 '펫프렌즈' 매각 수면위로[fn마켓워치]
위험천만 태영건설68 가격 추락···워크아웃 신청 때보다 낮아져
현대힘스, 공모주 청약에 9.7조원… 균등 배정 2~3주
코스피 약세에도…"효자가 따로 없네" 올 들어 18% 뛴 종목
저출생 공약? “총선 테마주일 뿐”… 상한가 찍고 후퇴
'형보다 나은 아우' 날아 오른 LCC, 제자리 걸은 FSC
[단독] 에코비트, ‘2차전지 재활용’ 자회사 분리 매각
총선 변수로 부상한 '1400만 개미'… 하락장에 존재감 더 커졌다
이베스트투자증권, LS그룹 식구된다
추락하는 코스피, 금·리츠 가격은 '쑥쑥'… "안전자산으로 대피"
생성형 AI 탑재 '갤럭시S24' 공개한 삼성전자 사흘만에 상승 마감[핫종목]
저점 신호인가…박진영, JYP 주식 50억 샀다
코스피, 강보합 마감…증권가, 기간조정 무게
엔씨소프트 주가 날개없는 추락…눈높이 낮추는 증권가
2440선 턱걸이한 코스피, 외국인 매도공세 언제까지?
'나홀로 부진' 국내 대신 해외 눈돌리는 ETF 투자자
증권사 과도한 이자장사 그만…'고무줄 기준금리' 통일
"삼성물산·두산도 투자했는데"…주가 80% 급락한 뉴스케일
[단독] 에코비트프리텍 매각, 이차전지 전처리 SI 인수할까
“중국 진작 손절할걸” 대박 노리다 쪽박…‘3배 베팅’ 중학개미 곡소리
`10호 종투사` 되나… 대신증권 "4월 신청 예정"
“박진영도 저가매수”… 연초 20% 빠진 JYP주식 50억어치 샀다
삼성家 매도 폭탄에 개미 '비명'…모두 루저 만드는 상속세율
"韓상속세는 주가 하락 부추기는 이상한 제도"
박진영, JYP 주식 '50억어치' 매수…주주들 "믿고 간다" 환호
이베스트투자證, LS네트웍스로 대주주 변경
홍해·호르무즈 봉쇄·北 도발…지정학적 위기에 방산株 연일 강세[핫종목]
탁보그룹, 中 휴머노이드 로봇 산업 육성 수혜[글로벌 핫스톡]
이러다 한국에 화낼듯…빈 살만 펀드, ‘이 종목’ 1조 넣었다가 60% 날려
태영건설 사태에도 끄떡 없는 공사채…발행 수월[마켓인]
현대힘스 일반청약 증거금 9.7조 몰려…포스뱅크도 나란히 흥행
'하루 오르고 하루 내리고'…방향성 잃은 '합병 종목들' 왜?
증시 약세·부동산 PF에 투심 `꽁꽁`… 사라진 증권사 `1조클럽`
토스뱅크, 외환 서비스 출시…"환전 수수료 평생 무료"(종합)
대신증권 사옥 매각 재추친…마스턴·NH아문디와 협상
1.5조 팔아치운 외국인… '셀코리아' 공포 커지는 이유는?
‘월가 황제’ 다이먼, 中 투자 경계론…“걱정해야 할 것”
포스뱅크, 일반청약 경쟁률 1천397대 1…증거금 2.3조 뭉칫돈
줄줄이 '실적쇼크' 예고… SK하이닉스에 쏠리는 눈
박진영, JYP엔터 주식 50억 추가 매수
공매도 금지까지했는데… 1월 한국증시 성적 꼴찌
박진영, 50억 원어치 자사주 추가 매입…지분 0.15% 늘려
클래스101, 스튜디오바이블 인수…스타트업 폐업 속출에 “유사업체 M&A로 기업가치↑”
지난주 외국인 日 주식매수 8개월래 최대
현대힘스 일반청약 흥행…9조원 이상 몰려
에이피알도 금감원 칼날 못 피했다…상장 2주 연기 [시그널]
당국 부양책 발표때 마다 주가는 내리막…전문가 "통할 리 없어"
"형 믿고 100주 샀어요"…박진영, JYP 50억 '줍줍' 뜨거운 반응
적립식펀드 계좌 1년 새 2배로 ‘껑충’···해석은 암담?
‘단타의 민족’ 개미들 열광하는 레버리지·인버스 ETF …자본硏 “음의 복리효과 주의해야”
'104만원→19만원' 황제주 엔씨 몰락…"빨리 팔 걸" 개미들 한숨
"큰 손이 돌아왔다"…中명품소비, 전 세계 40% 육박
