잘나가던 보험주, 정책리스크 우려에 주가도 주춤
뉴욕증시, 글로벌 IT 대란 여파 속에 순환장세 지속…하락 출발
AI 수혜, 반도체에 전력인프라까지...ETF 추가 상장 ‘속도’
[속보]뉴욕증시 하락…글로벌 IT대란·차익실현에 기술주 급락
스타벅스, 행동주의펀드 엘리엇 지분 확보에 7% 가까이↑
수주·실적·가격…'3박자' 갖춘 조선 3사[청기홍기]
최악의 '글로벌 IT 먹통' 대란…원인은?[뉴스추적]
“신은 내 편이다”…증시 흔드는 ‘트럼프 트레이드’[증시 핫피플]
모간스탠리, 암홀딩스 비중확대로 상향...목표가 190달러
“돈도 정보도 없는데, 은퇴 후 어쩌지”…이녀석이 알아서 불려준다는데
방일 외국인 증가 속…‘돈키호테 운영’ PPIH 주가도 쑥
트럼프 한마디에 반도체·2차전지 '휘청'…2분기 실적 발표 기대[다음주 증시 전망]
“코인 거래소에 돈 맡기면 이자 준다고?”…거래소 예치금 이용료 어디가 많이 주나
두산 지배구조 개편…엇갈리는 신평사 시선[위클리 크레딧]
2030 즐겨먹길래 '베팅'…1억 넣었더니 2500만원 찍힌 종목 [윤현주의 主食이 주식]
[단독] 메리츠증권, 2인 대표체제로… 신임 대표에 김종민 부사장 추천
엔비디아, AI 시대 도래로 사상 최대 실적 기대
마곡 CP4 '원그로브' 준공 눈앞…공실 채우는 데 2년 걸릴 듯
뱅크웨어글로벌 내주 수요예측…피앤에스미캐닉스 등 청약[IPO챗]
저가 카페 '무한경쟁'…본사 마진 줄여 점주와 착한 상생도
중개형 ISA 전성시대… 삼성·미래·한투證 등 빅5, 잔액 13조 육박
내주부터 국내 증시서 시행된다는 ‘이것’…‘주식 먹튀’ 사라질까
뉴욕증시 3대지수 일제히 하락…기술주 출렁[월스트리트in]
'변동성 장세 대안' 동일가중 ETF 뭐길래… "S&P500 분산투자"
DB하이텍, 목표주가 5.6만→6.7만-흥국
전세계 윈도우 멈춰세운 이 회사…머스크 "공급망 혼란" [글로벌마켓A/S]
"열흘새 39% 급등"…한양증권, 68년 만에 새주인 찾는 사연은
‘전기 먹는 하마’ AI…전력인프라 테마↑[ETF언박싱]
10년 전 페퍼로 충격 안긴 일본, 어쩌다 K로봇 수입하게 됐나 [빛이 나는 비즈]
"트럼프 당선되면 쪽박 된다"…개미들 놀랄 '반전의 주식' [노정동의 어쩌다 투자자]
"BTS 전역만 기다렸는데"…'설상가상' 하이브 개미들 '비명' [진영기의 찐개미 찐투자]
"택배·은행 안 되는 게 없다" CNN이 주목한 韓 편의점
[단독] 펀드매니저 없는 운용사?···금감원, 정정요청 나선다
"트럼프가 한국 증시 색깔 바꿨다"…외국인 팔아치운 종목은
"15년만의 투자 황금기"…놓치면 '후회막심' [투자의 재발견]
뉴욕증시, 무차별 차익실현에 또 '휘청'…다우 0.93%↓ 마감
또 코인 털어간 북한 해커…"6년간 4조 탈취해 무기개발비 충당"
'쏠쏠한' 배당주, 언제까지 갖고있을 순 없다…"이럴때 반드시 손절"
IMM PE, 제뉴원사이언스 매각…투자금 몇 배 벌었나[주간사모펀드]
사브, 2분기 영업익 예상치 상회...방산주문 증가 수혜
현대차·리가켐바이오·더블유게임즈[유안타證 주간추천주]
신동국 회장의 한양정밀까지 한미家 모녀 우군으로 등판 [투자360]
"신작이 전부가 아니다" 게임주 반등 포인트 된다는 이것
사상 첫 ‘비트코인’ 소유 부통령 후보…‘흙수저→투자 큰손’ 밴스따라 투자하기 뜬다 [신동윤의 투자,지정학]
여의도 새 랜드마크 TP타워… 본사 옮긴 신한·키움 은근한 신경전 중이라는데[증시한담]
TD코웬, 아메리칸항공 보유로 하향…목표가 10달러
이더리움 ETF 내주 결판…전고점 뚫을까
김빠진 엔터주...이달 시총 1조원 증발
'수기 발권' LCC 3사, 서비스 복구 완료…국내 10개 기업 피해
바이든 사퇴하면 트럼프 불리해질까…눈치보는 가상자산 [투자360]
"오히려 안전해" 글로벌 IT 대란 여파에 비트코인 5%대 상승
'SAP 솔루션' 인스피언, 코스닥 예비심사 통과 "신성장 동력 확보"[IPO스타워즈]
뉴욕증시 3대 지수 하락 마감…다우 0.9%↓
올여름 초대형 허리케인 온다...증권가 "나 떨고 있니"
합병 발표 후 6% 빠진 SK이노베이션…주가 좌우할 열쇠는[종목현미경]
