美국채 금리 연중 최고… 장기채 베팅 ETF 초라한 수익률
뉴욕증시, CPI 경계심 혼조 마감...고개 드는 비관론 [출근전 꼭 글로벌브리핑]
삼성바이오 매출 4조 시대 열린다
'뛰는' 구리 가격…LS 주가 '훨훨'
막 내리는 총선…정치 테마株 ‘급락 주의보’
美뉴욕증시, 3월 CPI 앞두고 혼조마감…국채금리↓[월스트리트in]
엔터주 `훨훨`… 뉴진스·BTS의 하이브, 대기업 진입 눈앞
美 금리 인하 기대감 후퇴…코스피 실적에 '촉각'
'신의 입자' 존재 예측한 물리학자 피터 힉스 별세
베이비몬스터, '쉬시' 빌보드 메인 차트 입성…자체 최고 기록 경신
22대 총선 '운명의 날'…투표에 증시 밸류업 속도 결정된다
10조 시대 눈앞인데…TDF 수익률 뒷걸음
"애플 비전프로 일부 사용자 두통 호소"
역대급 외인 '사자'에도 요지부동 코스피…약발 안받네
“韓 엇박자 ‘비트코인 ETF’ 규제 안 돼…글로벌 트렌드 봐야”
美 증시 수익률 앞지른 원자재…금리 인하 기대에 '찬물'
"재산 4조원 증발"...트럼프, 전세계 억만장자 목록서 탈락
野 승리에 눈길 쏠린 금투세… 총선 이후 방향은?[총선 4·10]
헤지펀드는 주식  팔았다...매도 속도 3개월 만에 최고
테스코, 12억 7천만 달러 규모의 자사주 매입 개시
"일단 방망이 짧게" 207조 몰린 MMF…총선·美 CPI 이후 향방 정한다
'빚투' 6개월 만에 최고…한 달 새 1조 증가
삼성바이오, 탄탄한 수주 필두로 올해도 고성장...사상 첫 매출 4조원 기대
JP모간의 CPI 시나리오..."증시 최대 2% 급등 가능성"
롤러코스터 타는 비트코인…하룻밤새 7.2만→6.8만달러 급락
마이너스 금리 끝났어도…일학개미, 여전히 지갑 '활짝'
철강株에 꽂힌 기관, 4거래일 연속 매수 행진
밸류업 수혜주 어떻게…총선 뒤 개미의 운명은?
공모금으로 빚 갚는 예비상장사
시큐레터, 소액주주들 달래기 효과 있을까
제2의 ELS 사태 막자...금투상품도 예금자보호 만지작
남궁훈 마스턴운용 대표 "소유·경영 확실히 분리…최대주주가 보장"
전승주 에프앤에스벨류 대표 “먼 길 돌아온 블록체인 인증, 세계에 꽃 피울 것”[人사이트]
역대급 '벚꽃 배당'…메리츠금융·하이브, 자회사 덕에 두둑
몸푸는 타이어株…1분기 깜짝실적 예감
선거 직후 ‘우수수’ 떨어지는 정치테마주…이번에는? [이코노 株인공]
'선택과 집중'… 종목 압축한 ETF 수익률 날았다
“1000원어치 살 수 있었어?”…나도 채권투자 해볼까 [유혜림의 株마카세]
"총선 재료 소멸되면"…정치 테마주 변동성 주의보
`과매수` 원유 시장…차익실현에 국제유가 1%대 하락
라이즈, 18일 싱글 '임파서블' 공개 "꿈을 향한 열망 담았다"
물가지표 발표 앞두고 관망세…3대 지수 혼조 [뉴욕증시 브리핑]
"빚부터 갚자"...예비 상장사, IPO로 차입금 상환 계획
'ETF 아버지' 배재규 한투운용 사장, 반도체·AI 투자 드라이브
골드만삭스, 테슬라 목표가 175달러로 하향..."약한 단기 펀더멘탈"
BMW, 전기차 판매 호조에 1분기 매출 소폭 증가
갈 곳 잃은 돈 '단기자금'에 눈덩이…CD·CP금리 연일 하락
ELW 초단타 여전···투자주의 5년 간 ‘1만건’[fn마켓워치]
“A등급 잘 주는 곳 있다”… 기술성 평가 잣대 두고 뒷말 무성[구멍 난 기술특례]
코스피 팔던 연기금, 삼성전자는 3800억 쓸어담았다
금투세 폐지 급제동 … 증시 안갯속으로
1년 새 6.7배 오른 ‘이 주식’ 대주주, 정의선·김범수·방시혁·최태원보다 더 부자됐다 [신동윤의 나우,스톡]
뉴욕증시, '3월 CPI 경계·경제 비관론'에 혼조…다우 0.02%↓마감
"금리인하 할 수도"…CPI 앞두고 변심한 매파 [글로벌마켓 A/S]
선수금 2조 넘긴 프리드라이프, 생보사 눈독 까닭은
`큰손` 보다 세게… 채권개미, 올해만 13조 더 걸었다
피치, 중국 신용등급 전망 `안정적→부정적` 강등…"재정 위험"
바클레이즈, 셰브론 '비중확대'...주가 25% 상승 여력
블록체인 기본법 추진...“스마트계약·분산원장에 법적효력 부여”
“1억 다시 넘은 지금 팔아? 말아?”…열흘 앞두고 투자자들 갈팡질팡하는데
"브렌트유 100달러 전망...에너지 투자비중 늘려야"
"GPU 다음 대세는 NPU"…온 디바이스 AI 투자 ETF 나온다
"스타벅스·나이키, 잘 팔아도 주가는 최저"...美 유통주 어쩌나
'선택의 날' 제22대 총선…1400만 개미투자자 운명은?
AI 기반 빅데이터' 와이즈넛, IPO 속도… "11년 연속 흑자"
'인하 없다' 서비스 물가 쇼크…공포 되살아난 채권·주식
토종 비문인식, '반려동물 천국' 라틴아메리카 진출한다
3월 CPI 발표 앞두고 눈치보기…보합권서 혼조 마감[뉴욕증시]
연초 여기 돈 묻었으면 수익률 무려 47% ··· 대박 ETF 포트폴리오는?
"내가 왜 샀을까"…'사는 족족 마이너스' 코스닥 개미 '비명'
뉴욕증시, 뜨거운 3월 CPI에 하락…물 건너간 피벗에 국채 금리 급등
민주당 압승 예상에 ‘금투세 폐지’ 급제동…증시 어디로 가나
또 흔들리는 금리인하... 커지는 장기채 ETF 손실
두 달 만에 3.5% 넘은 국고채 10년물 금리…“추가 상승 제한적”
한국 증시 키우는 기대株, 바이오 실망… 역시 믿을 건 반도체
美 3월 CPI 3.5% ↑, 석 달째 예상 상회…물 건너간 6월 금리인하
꺼진 2차전지도 다시 보자…외국인도 '줍줍'
치솟는 금값… 금ETF도 `金값`
"삼성전자 안 부러워요"…주가 더 오른다는 '이 종목' [한경우의 케이스스터디]
거래대금 20조 회복에 증권주 반색... 발목 잡았던 악재 개선될까
법인세 추징액 250억 돌려받겠다는 테슬라코리아, 감사의견 ‘한정’
급증하는 대기자금…파킹형 상품에만 '뭉칫돈'
모간스탠리, 시스코 '비중확대' 제시...주가 20% 상승여력
수요예측 개시 HD현대마린솔루션, 피어그룹 주가 '훨훨'
“내가 뭐랬어, 간다고 했잖아”…다시 뱃고동 울리는 조선3사 주가
증시 하루 거래대금 21조… 증권사 실적 꽃핀다
엔비디아 2.5% 하락...뉴욕증시, 3월 물가 발표 앞두고 혼조 다우 0.02%↓마감
뉴진스 1100억, 르세라핌 610억…효녀그룹에 소속사 '돈방석' [김익환의 컴퍼니워치]
금값, 8거래일 연속 사상 최고치…연초 대비 13%↑
벌써 흔들리는 '밸류업'…4·10 총선 이후 움직임은?
억대연봉 ‘꿈의직장’ 증권사, 점점 들어가기 바늘구멍? [투자360]
버크셔 해서웨이, 미디어회사 리버티 1억 달러 매입
“쇼츠로 보는 가상자산 투자 정보”…빗썸, MZ세대 눈길 끄는 콘텐츠 제작
‘빚투’, 한 달 새 1조 늘었다…6개월來 최고치
커지는 금리인하 불확실성…4월 MMF에 17.5조 뭉칫돈
모간스탠리, 엔비디아 목표가 1천 달러로 상향..."데이터센터 사업, 5년간 성장 주도"
"코스트코, 실물 금 월 매출 2억 달러"
우리자산운용, `우리단기채권` 순자산 1조 돌파
대형 증권사 시장점유율 확보 경쟁 치열
