“일본만 믿습니다” 한국인들 무슨 일…한달 215억 뭉칫돈 몰린 ‘이 상품’
예상밖 한파에 천연가스株 '활활'
3조 가까이 몰렸다…요즘 미국서 불타나게 팔리는 '이 상품'
홍콩 상장 삼성운용 비트코인 선물 ETF, 1년만 122% '껑충'
‘SEC ETF 승인’ 가짜뉴스에 대장주 비트코인 가격 요동
고금리·부동산 PF '첩첩산중'…내리막 탄 기업신용도
"왁굳형 고마워"…'우왁굳' 이적에 아프리카TV 시총 2500억 늘었다
"올 구조조정 매물 쏟아져… M&A 매각자문 시장 커질 것" [M&A 리더에게 듣는다]
[단독] 금감원, 텔레그램 턴다…"채널 운영자 조사 중"
4분기 실적 줄줄이 '어닝쇼크'…코스피 "호재가 없다"
삼성 비트코인선물 ETF, 1년만에 ‘수익률 122%’ 기염
리츠ETF, 금리인하 기대에 반등세
‘국제유가 하락’ 항공주 날고 정유주는 발목
'미공개 정보로 500억 꿀꺽한 임원'... 증권사 부동산 PF 도덕적 해이 만연
1억 체지방 빅데이터로 '인바디'[CES 라이브]
비트코인 '가짜뉴스'에 6100만원까지 급락…ETF 승인 가능성은?[집중진단]
LG엔솔 '어닝쇼크'에 2차전지株 '와르르'
개미들부터 행동주의 펀드까지…연초 경영권 분쟁 시작된다
비트코인 현물ETF 승인 임박… 더 오를까? 조정 시작일까?
“우리증시 정초부터 왜 이럼?“…코스피, 6거래일 연속 하락 [투자360]
'20% 고금리 장사'…부동산PF 정보로 최대 500억 챙긴 증권사 임원 등 적발
5년 전 새해 첫 행보 '5G 통신' 챙긴 이재용, 올해는 '6G' 선점준비
美 대표 기술주 ‘M7’ 투자자들이 비트코인 ETF에 촉각을 세우는 이유는? [투자360]
中 알리 써봤다면 이 기업 주목, 앞으로 주가 더 간다
탈탈 털어 샀는데 상장가도 밑돌아…개미지옥 된 2차전지 ETF
'증권사 실적 상반기 바닥찍는다'…PF 옥석가리기 속도
비트코인 '가짜뉴스 소동'에 급등락...국내 관련주↓ [권영훈의 증시뉴스 PICK]
美 대선에 멍들었던 신재생에너지주…볕드나?
‘ETF 대격변의 해’ 2023년 수익률 ‘원탑’은 뭐였을까? [투자360]
1년새 2.5배 뛴 비트코인… 현물ETF 승인 하루 앞두고 널뛰기
PF사업장 비공개 정보로 500억 챙긴 증권사 임원, 검찰 통보
'배터리 지키미' 이닉스, 코스닥 도전…미국 투자 '올인'
美시장 점유율 확대 기대감, 셀트리온 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
산타랠리 후유증에 어닝쇼크까지…코스피 언제 오르나
미 증권당국 "비트코인 ETF 승인" 가짜뉴스에 비트코인 롤러코스터
美소비자물가 대기 장세…장중 환율, 1320원선 저항[외환분석]
PF 사업장 정보 빼돌린 증권사 임원…수백억 부당이득
증권가, '어닝쇼크' 삼성전자 목표가 상향...“반도체 실적 개선 예상”
뒤에서 법인 만들어 수백억 챙겼다…증권사 부동산 PF 임원 무더기 적발
비트코인 ETF 승인 결정 임박… 운용사 물밑경쟁
코스닥 상장 앞둔 이닉스 “해외 생산기지 확대로 공급망 구축…선제적 지위 공고히 할 것”
'中증시 바닥론'…차이나 레버리지 ETF에 개인투자자 몰려
이차전지 부품사 이닉스, 코스닥 출사표 “공모자금으로 해외법인 집중투자”
기한이익상실 ‘태영건설68’…회사채 자금 회수 미지수[마켓인]
[단독] 홍라희·이부진·이서현, 삼성전자·계열사 지분 2.7조 매각
美 당국, 비트코인 현물 ETF 승인?…자산운용사는 이미 자금 조달중
日 증시, 34년여 만에 3만4000선 뚫었다…수출·게임기업 호조 덕
이 종목, 국민연금도 반했다…록펠러·아마존 효과?
아이폰 만드는 폭스콘, '전기차' 사업 속도
한화솔루션 '들썩'...신재생에너지주 미 대선 리스크 벗나?
연초부터 내리막 걷는 코스피... 소형주만 버틴다
상장 후 내리막 신규주의 반란… 새해 '불꽃랠리'
기름값 떨어지는데 공항도 북적…항공주 “지금 이륙합니다”
'정권교체 보험' 통했네…잘 나가는 증권사 사외이사
악성 미분양·빌라 사면 '주택수 제외'…도시형생활주택 규제 완화
'삼성SDI, 52주 신저가' 실적 둔화 우려에 2차전지주 줄하락[핫종목]
‘코스닥 상장’ 포스뱅크 은동욱 대표 “올해 매출 30% 성장”
2차전지 부품업체 이닉스 "해외투자로 성장 이어갈 것"
재건축 안전진단·재개발 노후도 '대못' 동시에 뺀다 "95만 가구 공급"
초전도체 테마주, 이석배 소장 발표 후 일제히 급락[핫스탁](종합)
플랫폼·소부장 쓸어담는 사모펀드
'자산별 극과극' 미국…주거용 부동산 투자하면 돈 번다
고공행진 엔비디아…베팅 늘린 ETF 웃음꽃
조정은 잠깐? 코스피 연일 하락에도 증시 낙관하는 개미
'한국판 나사' 설립에 로켓 단 우주 테마
"맥도날드도 고객사"…'포스기' 만드는 포스뱅크, 코스닥 도전
해외펀드 5년 수익률 52%…개인 불신은 여전
연초 회사채 발행 10곳…모두 ‘완판’ 행진
금감원, PF 사전정보로 500억 챙긴 증권사 임원 적발 [투자360]
이 종목 빚투 속속 막는 증권사들…“19위 기업도 무너지는데 뭘 믿고”
개발사업 미공개 정보로 500억 '꿀꺽'…증권사 직원 딱 걸렸다
마진율 하락에...정유·석유화학 지지부진
'슈퍼개미' 황순태, 태영건설 주식 23억원어치 더 샀다…5.25→7.93%
'英 워런 버핏'이 에스티 로더 대신 '로레알' 선택한 이유는?
일본 증시 강세의 숨은 공신은 행동주의펀드
美 작년 IPO기업 주가 30% 점프…올해 '대어'는 어디?
스카이레이크도 70년대생 힘 실어줘…김영민·이상일 사장 승진
토스 몸값 20조 원?…주관사 경쟁 '활활' [마켓플러스]
증권사 임원, PF대출 해주며 500억 '꿀꺽'
홍콩 ELS 손실률 갈수록 '눈덩이'…2월 최대 고비
[단독] 펀드 1000조원 시대…첫 도입 후 54년 만에 달성
부진한 실적에 주가 '뚝'…상장사 '어닝 쇼크' 주의보
‘매각가 3조’ 에코비트, 해외GP 설득 관건
삼전·LG엔솔 어닝쇼크…코스피 실적 '흐림'
3월 주총시즌 앞두고 우선주가 뜬다
"이정도면 많이 내렸지"...신규 상장주 나란히 '불기둥'
BofA, 유나이티드 항공 ‘매도’에서 ‘매수’로…이유는(영상)
‘韓 최초 나스닥 직상장’ 한류홀딩스, 상장 반년도 안돼 “기업 존속 의문”
`어닝쇼크` 우려가 현실로… LG엔솔, 주가 흔들
“워크아웃에 26억원 추가 베팅” 80대 슈퍼개미, 태영건설 3대주주 등극
부동산PF 부실에도…비공개 정보로 수백억 챙긴 증권사 임원들
PF부실에 추락했던 건설株, 재건축 완화에 '반색'
비공개 정보로 수백억 '꿀꺽'…뒷주머니 채운 증권사 PF 임직원들
소개팅앱 ‘매치’, 엘리엇 효과 볼까 (영상)
와이지엔터, 블랙핑크 전원 재계약실패 여파에 이틀째 신저가
엔비디아 담은 ETF 새해에도 고공행진
이닉스 "상장 후 `이차전지 세이프티 솔루션` 시장서 우위 이어갈 것"
중공업 수주에도 美물가 경계…환율 1320원, 한 달 만에 ‘최고’[외환마감]
증권사 PF 임원, 사적 고리대금·가족회사 통해 수백억원 '꿀꺽'
65세 이상 인구비중 19%… 70대 '나홀로 노인' 늘었다 ['초고령' 대한민국]
