美 고용지표 대기 속 국고채 금리 2~3bp 하락[채권분석]
알테오젠, 역대 최고가…한때 에코프로 넘어 코스닥 시총 2위도[핫종목]
한신평, SK證 기업어음·단기사채 신용등급 ‘A2’로 하향
'불닭볶음면' 잘 나가더니…"이러다 일 내겠다" 개미들 환호
액트지오 "탐사성공률 20%"...석유·가스·강관주 '와르르' [권영훈의 증시뉴스 PICK]
코스피, 금리 인하 기대에 2700 회복…SK하이닉스, 20만원 돌파
"내가 스토커? 명예훼손 대응"…넷플릭스에 2000억원대 소송
코스닥, 아브레우 방한에 1% 넘게 상승…동해 석유 관련주 상한가
"상당히 유망" 액트지오 고문 회견에도, 석유테마주 일제히 급락
뉴욕증시, 고용지표에 금리인하 기대 '찬물'…혼조 출발
'동해 석유’ 테마 일제히 '뚝'…美 액트지오 브리핑에 기대감 소멸(종합)
"그게 정말 최선입니까?"…고분고분하던 日주주들 변했다
PC업체에서 AI서버株로 변신했지만···오히려 독?
코스피, 기관·외국인 '쌍끌이 매수'…7거래일만에 2700선 마감
금리인하 기대에…7일만에 2720선[코스피 마감]
코스피 사들인 외인들…미국 비농업 고용·FOMC 촉각
삼성전자, 한 숨 돌렸지만…여전히 먼 8만원
'바이오株 뜰까' 알테오젠, 머크發 훈풍에 최고가… 에코프로 제쳐[STOCK]
‘회장님’이 챙기는 SK하이닉스 7% 급등…월가 “31만원 간다”
“공모주 열기 벌써 식은거야?”…3조 대어 일정 밀리고 경쟁률도 주춤
퇴출 방어용?…한국거래소, 코스닥글로벌 지침 또 개정
“공모주로 치킨값 버나 했더니”…개미들 ‘멘붕’ 대체 무슨 일?
“엔비디아에게 절해야겠네”…‘20만닉스’ 역대 최고가 찍었다
'유럽·캐나다도 내렸다' 시동 걸린 금리인하, 문제는 '속도'
액트지오 기자회견 실망에…급등했던 '동해 석유' 테마株 급락 [핫종목]
코스피 3천 간다는데…주식 파는 국민연금, 해외주식만 산다?
"주식보다 빠르다" 수익률 활활…투자자들 몰렸다
美 액트지오 기자회견에도 ‘동해석유 테마株’ 동반 급락
"포항 앞바다에 가스 매장" 테마주 우림피티에스, 52주 신고가[STOCK]
한중엔시에스, 공모가 상단 초과한 3만원 확정…경쟁률 732.9대 1
공개매수 발표 전날 주가 폭등…‘내부자들’ 사라져야 밸류업 성공한다 [데스크칼럼]
美비농업 고용 대기…환율, 1365.3원으로 하락[외환마감]
코스닥 건너뛰고 코스피 노리는 'IPO 대어'
“내가 오너가 될 상인가” 이정재 최대주주 상장사, 래몽래인 경영권 분쟁 시동
"피벗 시작됐다"…리츠 ETF로 돈 몰린다
MSCI, 한국 공매도 접근성 평가 하향...“선진지수 편입 가능성↓”
한미 장남 임종윤, 본인 소유 회사 코리에서 100억 수혈…개인 부채 상환 나서나
"상장기업 53%, 밸류업 공시계획…시기 미정 47%"
다시 뛰는 2차전지주, 겹호재로 개미 눈물 지울까
韓 공매도 금지에…MSCI "개선 필요"
국내 증시, 금리 인하 기대감에 1%대 상승 마감…SK하닉 7%대↑
한투리얼에셋 '벨기에펀드2호', 지급불이행 발생…"74억 미지급"
블룸버그 "최악 벗어난 중국에 투자자들 다시 유입"
원/달러 환율, 4거래일 연속 하락…1,365.3원 마감
글로벌 피봇 속 美고용 지표 경계…환율, 장중 1370원 턱 밑[외환분석]
이정재, 경영권 분쟁 벌어져…석달전 인수 '재벌집' 제작사와 왜?
"HBM 업고 튀어" SK하이닉스 역대 최고가
"시추성공 확률 20%" 진단에… 석유·가스주 일제히 급락[STOCK]
HLB 리보세라닙, 변이 발생 대장암서 수술전 보조요법으로 ‘다수 완전관해’
"하반기엔 삼천피?"…베팅하는 증권사들
"우드사이드가 검토 안 한 곳"…"유망지 더 있다"
"썰렁한 파업" 삼성전자, 외국인 매수 속 보합… 8만전자 기대감[STOCK]
5거래일 연속 상승…'동해 석유 관련주' 엇갈린 흐름[코스닥 마감]
NICE신평, SK증권 신용도 ‘A-’ 하향…“자산건전성 저하 우려”[마켓인]
멀어진 821조 시장…거래소·증권사 한숨
라덕연 VS 김익래 전 회장 손배소, 3차 변론 일정 연기
개미들 울리던 2차전지株, 저점 찍고 반등하나
HLB 리보세라닙, 변이 발생 대장암 보조요법 임상 '완전관해' 도출
래몽래인, '이정재 최대주주' 아티스트유나이티드와 경영권 분쟁
日토요타, 인증사기 후폭풍…나흘만에 시총 17.7조원 증발
공매도 금지 지목한 MSCI…증권가 "선진지수 편입 가능성 낮아"
아브레우 "동해 탄화수소 누적 못찾아"…석유·가스 테마株 급락[핫종목]
"밸류업, 한국경제 신뢰 높일 추진력"
한미반도체, SK하이닉스서 HBM 핵심 장비 1500억 추가 수주
“탈출 기회? 다시 가즈아?”...개미들 2차전지 ‘저점매수’ 군침
태영건설發 PF 위기 숨통 트여…대구 동부정류장 부지 개발사업 정상화
"EU, 中 전기차에 고율 관세 부여" 소식에…에코프로머티 23%↑[핫종목]
“죽다 살았네, 이게 얼마만이야”…에코프로·LG엔솔 급등한 이유는
야놀자 내달 美상장 추진…기업가치 최대 12조 [시그널]
'호재 만발' 코스피 7일만에 2,720대 회복…코스닥도 1.8% 상승(종합)
'1.3조 이혼소송'에 뛴 SK주가 … 승부는 지금부터
MSCI “韓, 공매도 접근성 악화”…올해도 선진국지수 편입 물건너간듯 [투자360]
롯데건설 시공 '홈플러스 부천 상동점 개발' 7500억 본PF 성공
또 예상 빗나간 미국 고용보고서…미 10년물 13bp 폭등
6월 코스피 반등이 기대되는 이유[이지혜의 뷰]
전문가들 평가 들어봤더니…에너지·가스 주는 실망감에 급락
ST리더스PE 전 대표 법정구속… M캐피탈 GP 교체 가시화
AI 열풍에 이혼 테마까지…SK그룹 시총 올 47조 증가
'엔비디아 효과' SK하이닉스, 7% 급등 마감…20만닉스 복귀[핫스탁](종합)
액트지오 "석유 존재 요건 모두 갖춰…20% 성공률은 높은 수준"
AI's pick: 태성[한경유레카 포커스]
애플 제친 엔비디아→SK하이닉스→한미반도체…랠리 낙수효과
한기평, SKC 신용등급 전망 '부정적' 하향…"영업적자 지속"
글로벌 금리 인하 시작…원·달러 환율 7.7원 하락 [한경 외환시장 워치]
한중엔시에스, 공모가 3만원 확정…10~11일 청약
공모주 쏟아지는 6월, 따따블 종목 나올까
소프트뱅크, 샤프 LCD TV 패널 공장 부지에 AI 데이터센터 추진
최운열 "지정감사제 완화, 밸류업 아닌 밸류다운"[신율의 이슈메이커]
"믿을 건 AI 테마주뿐" 전선부터 데이터센터까지 '순환매 모드'
바빠진 반도체 기업 수장…최태원은 대만·이재용은 미국으로
라메디텍 공모주 52억 원어치에 5.6조 원 몰렸다 [시그널]
GM 전기차 판매 급증…2차전지株 반등 기지개 [백브리핑]
한중엔시에스, 공모가 3만원 확정... 10~11일 일반 청약
"스페이스X, 우주선 비행 성공"…韓 저궤도 위성은? [엔터프라이스]
"삼성의 엔비디아 진입 오래 안 걸려…반도체·전력株 유망"[마켓칼럼]
美 고용 대기…국고채 3년물 금리 장중 3.3% 하회[채권마감]
액트지오 고문 회견에도…'석유 테마주' 일제히 급락(종합)
변동성 장세에 반대매매 급증…빚투 개미들 '울상'
"이사도 소액주주에 충실해야" vs "소송 남발 막을 안전판 필요"
빗썸·코인원 이어 업비트도 '테더' 상장
