삼성·TSMC, 이사회 구성부터 달랐다
헤지 목적으로만 공매도 한다더니… 신한證 사태에 ETF LP 신뢰도 또 ‘흔들’
30대는 주식 팔고 대출받아 '영끌', 40대는 '갈아타기' 아파트 매수
금리 하락 구간에서 은행주 날개...외국인 '줍줍'
반도체 `양대산맥` 동반강세…`6만전자`·`19만닉스` 회복할까
KTX경주역세권 마지막 ‘상업용지’ 15일 입찰 마감 예정
‘3분기 어닝쇼크’가 코스피 발목 잡나
빅테크·금융주 실적 발표 美 증시 최고가 이어갈까
ETF도 ‘해외쏠림’… 해외 14배 뛸 때 국내 배 머물러
강달러에 ‘달러 사자’…환율, 두 달 만에 다시 1360원 위협
법학 전문가 "고려아연 임의적립금 사용, 주주 배신 행위"
답답한 STO 시장, 규제 미비로 `침체`
삼성전자 '6만전자' 회복…SK하이닉스와 간만에 동반 상승(종합)
금리인하기 글로벌경제 시나리오
'고려아연 분쟁' 유리한 고지 선점한 MBK…가처분·국민연금 변수
‘1300억’ 신한證 대형 손실에 칼 뽑은 금감원… “사안 경위 적극적으로 살필 것”
호전실업, '경영권 분쟁' 2라운드 돌입하나
존재감 커진 액티언·그랑콜레오스…SUV시장 '돌풍'
韓 MZ 세대, ‘주식·채권’에서 번 돈 ‘OOO 투자’ 시드머니로 활용 비율 높아졌다? 
삼성전자 놓고 증권가도 '두쪽'…"지금 주식 사도 될까요?"
"깍두기·총각김치 더 찾아요" 불티나게 팔리는 대체 김치
깜짝 실적·밸류업 기대…은행株 훨훨
‘LG엔솔 파트너’ 성우, 고평가 논란 일축… “내년 매출 300억원 이상 늘어날 것”
달러 강세 속 증시 회복…환율 1355.9원으로 상승
“코스피, 바닥 탈출 위해선 60일 이동평균선 회복이 중요” 
영풍·MBK연합, 고려아연 공개매수로 지분 5% 이상 확보(종합)
"K밸류업·금리인하 호재"… 금융株, 외국인'줍줍'에 날개
"증시랠리 시작 단계"...내년 폭등 시나리오
테슬라 급락에 2차전지株 동반 약세…삼성SDI 3%대 하락
찬바람 불땐 역시? 배당주 펀드로 몰리는 돈
"19만닉스 터치" SK하이닉스, 호실적 기대감에 1.3% '들썩'
한숨 돌린 삼전개미… 3거래일만에 `6만전자` 회복
3년물 입찰 소화하며 보합…외인, 국채선물 양매수 추세 유지
'팔만큼 팔았나' 외인 매도세 둔화…"삼전, 저가 매수 기회"
고려아연 운명의 일주일…공개매수·가처분 결과 이번주 윤곽
"이게 다 금투세 탓이다"
과도한 '리픽싱'에 주식가치 희석…자금조달 수단인데 '악재' 인식
독자경영 나선 한미약품, 첫 성적표는?
“국민연금 절반도 안되는 퇴직연금 수익률…'은퇴거지’ 될라”
KB금융, 외국인 순매수 1위…금융주 무더기 '최고가'
‘6만전자’를 지켜라…버티는 개미, 간보는 외국인
'숫자 빠진' 中 부양책…비중 확대 VS. 하락 베팅
롤러코스터 타는 중국 증시에…"투자 주의" 경고 쏟아졌다
반도체·금융株 신바람에 코스피 2620선 탈환…사흘 만에 ‘6만전자’ 복귀 
2600선 회복한 코스피…뉴욕증시 반도체종목 등 실적 주목
조정호 메리츠금융 회장 `10조클럽`
삼전 10조 던진 외인 "2조 더 매도"…개미는 "싸다" 빚투까지
뉴욕증시, 콜럼버스데이 거래량 축소·기술주 강세…상승 출발
머스크 신기술에 울고 웃은 韓주식
ETF ‘간판 경쟁’도 격화···올해는 역대 최대
외국인 매도 줄었다…삼성전자, 2%대 상승으로 '6만전자' 회복
밸류업 기대감에…다시 뛰는 은행주
'저가 매수 기회' 알테오젠, 순매수 1위
MBK·영풍, 고려아연 공개매수로 지분 5.34% 확보(종합)
현대차 정의선 취임 4년…글로벌 3위 넘어 '톱2' 향한다
성우 "이차전지 부품 토탈 설루션 기업 될 것"
코스피, 기관·외국인 '사자'에 4거래일만에 2600선 회복
'7거래일 연속 상승' KB금융, 밸류업 훈풍에 52주 신고가
성장주의 시대 오나…잠자던 `네카오`도 꿈틀
기관 사자에 1%대 상승...2620선
"현금 많은 소비재·인프라 기업 M&A 늘 것"
"주가 50만원도 가능"…현대차 위상 달라졌나 
TSMC는 인텔 출신, 삼전은 재무 출신…사외이사부터 갈린 `밸류업`
고꾸라지던 철강 ETF…고려아연 경영권 분쟁에 수익률 반등
커버드콜 ETF 인기 지속...상장 재시동
"SK하이닉스, 삼성전자 도전에도 1년 간 HBM 지배력 유지"
너도 나도 '투자이민'...활력 잃은 증시 원인 
고려아연 적극 재반격 예상 … 주총서 치열한 표대결 펼칠 듯
“미국 은행들 대박났대”…희소식에 금융주 줄줄이 강세
테슬라 로보택시 실망감…간만에 상승세였던 이차전지주 향방은?
조선株 저평가설 솔솔…목표주가 ‘상향’ 의견 나와
고려아연 ‘쩐의 전쟁’ 7% 지분에 달렸다
'로보택시' 테슬라 급락에 삼성SDI·LG엔솔 등 이차전지株 약세(종합)
불닭의존도 92%…삼양식품 적정 주가는 
두산·SK·키움증권…국정감사 주제된 소액주주 보호이슈
이재용·서정진 이어 세 번째…조정호 메리츠 회장 주식재산 10조 돌파
“더 낮아지기도 어렵다”…어두운 반도체株 관건은 약해진 경쟁력 
“한강 작품 있다” 뜻밖에 수혜 얻은 ‘이곳’
간판 바꿔다는 국내ETF… 운용사 "인지도가 상품 성공 좌우"
금감원, 신한투증 현장 조사 착수…금융위원장 “철저히 조사해야”
3거래일 만에 ‘6만전자’ 회복…SK하이닉스 동반상승 
영풍·MBK 공개매수 종료…‘경영권 분쟁’ 고려아연·영풍정밀 주가는
영풍·MBK 공개매수 마감일에 고려아연 약보합·영풍정밀 5%↑(종합)
담보권에 따라 희비 엇갈려 ···· KKR·앵커는 큐익스프레스 지분 받고 원더홀딩스는 못 받았다
"35억 금통위원 대신 월 가입비 3만 5천 원 챗GPT"
고려아연 지분 5.34% 확보한 MBK-영풍…일단 유리한 고지 선점했다
"일촉즉발 전쟁위기"…이달에만 벌써 20% 급등한 '이 회사'
신한證, LP 축소…회사채 발행도 중단
"부양책 약발 떨어질까" 개미, 中 증시 하락에 베팅
시총 26조 증가...2차전지주 재도약
"LP 불법 공매도 사실이었나"…신한증권 1300억 손실에 불신 재점화
코스피, 미 인플레 우려 완화·금리인하 훈풍에 2620선 회복
"이게 전부?" 테슬라 '로보택시'에 실망…2차전지株 '와르르'
금융주, 美은행 호실적·밸류업 기대로 강세…KB금융 사상최고가(종합)
마곡 마이스단지, 1.9조 대출 차환 '성공'…내년 10월부터 만기
中 9월 수출입 부진…5% 성장 회의론 커져
外人 지분율도 연중 바닥…외국인 짐 싸는 ‘네카오’
"반도체 영업익 밀리는데 금리 뛴다?"...은행주 달리나
메리츠금융 조정호 '10조클럽' 입성…이재용·서정진 이어 3번째
CB·BW 무더기 발행…코스닥 이탈 부채질
