금융위, 연기금 등 FI에 사전공시의무 면제
KPMG “韓기업 유럽 ESG 공시 의무화 10개월 남아…지금이라도 서둘러야”
홈플러스 등급 또 떨어질라…신평사 찾아간 MBK[마켓인]
키움證 "헥토파이낸셜, STO 협업 수요 증가 전망"
`밸류업`종목 말고 펀드나 ETF는 없나요[THE FINANCE]
"성장 못하는 기업 증시에 두는게 맞나"… 밸류업 채찍든 이복현
저PBR·2차전지 재시동… 외국인·기관 '사자' 코스피 반등
코스피 이전상장 기대… `코스닥 대장` 에코프로비엠, 8%대 급등 [클릭! 이 종목]
엔젤로보틱스 “올해 보행보조로봇 상용화…내년 이익 턴어라운드”[IPO인터뷰]
방한한 저커버그…LG전자와 확장현실 기기·삼성전자와 AI 반도체 협력
'동문' 이재용-저커버그 만났다…삼성 영빈관 '승지원'서 만찬
밸류업 압박한 이복현 "기준 미달땐 상폐 검토"
"파묘, 고맙다" 300만 돌파에 CJ CGV·쇼박스 웃음꽃
고금리·PF 위기 속 돋보인 실적… 경쟁사도 목표주가 올려 [포춘클럽 라운지]
하이브, SM엔터 지분 3.68% 추가 인수…이수만 풋옵션 행사
"주주환원 동력없는 지배구조 바꿔야"
中 부동산 '빚폭탄' 째깍째깍…이 와중에 대출 급증세
식신, 코스닥 상장 예비심사청구서 제출…푸드테크 1호 기대
배당락 압박 이겼다…외국인·기관 매수에 현대차 상승 반전[핫종목]
"자회사 아피메즈 美 상장 후 아피톡스 3상 돌입" [CEO 인터뷰]
주가 급등락 반복하는 ‘초전도체주’...내달 4일 운명 갈린다
비트코인 장중 8345만원 … 사상 최고가
개인 순매수 1위 에이피알, 상장 이튿날 4% 하락
조선주에 물 들어온다… 외국인·기관 '쌍끌이'
조선주에 물이 들어온다...외국인-기관 연일 쌍끌이 매수
KB금융, 대형 건설사에 6000억 긴급수혈
"350억 비싸게 팔았다"…이수만, 하이브에 SM 잔여지분 매각
외국인 7조 살 때 개미 8조 팔아…“미국 갈래” 한달새 주식보관액 10% 늘어
애플, 전기차 접고 생성형 AI 집중…연구직원 2천명 대거 이동
아시아나 화물사업 인수전, LCC 4개사 참전 [시그널]
'밸류업' 발표 후 김빠진 금융株 이틀만에 '반등'…신한지주 2%↑[핫종목]
출산율 0.6명대 첫 추락…지난해 '둘째 아이' 1만 명 감소
아시아나 화물사업부 인수 4파전, LCC+PE 연합 구축
이달에만 주가 10% 상승…증권가선 의견 엇갈리는 ‘한화오션’ 왜?
코스피·코스닥, 1%대 동반 상승…외국인·기관 '사자'(종합)
짙어진 戰雲…한화에어로·방산ETF 신고가
비트코인 7800만원 넘겼다…블록체인 관련주 연이틀 강세
순익 줄어도 고배당… 금융주 ‘주주친화’ 기조 계속될까 [밸류업 후폭풍 ②]
바닥 다진 리튬값…배터리株 '안도 랠리'
韓플랫폼법, 국내증시 밸류업 아닌 밸류다운?…여권서도 “도입 신중해야” [투자360]
'밸류업' 불이익 없다더니…이복현 "불량 상장사 퇴출" [금융당국 포커스]
적자 나도 ‘6조’ 쏟아붓더니…“나만 빼고 다 쓰네” 첫 연간흑자 결실
"목표가 28만원?"…SK하이닉스 사장 발언에 증권가 반응은 '글쎄`
국민연금 기금 순자산 1000兆 돌파[fn마켓워치]
앤디포스, 저PBR株 주목…“주주환원 적극 나설 것”
정부 부양책에도 중화권 동시 하락…일본도 숨고르기 [Asia마감]
HBM 경쟁 격화에 투심도 '솔깃'…'3대장' 담은 ETF는?
[단독] 美 월가최고 테크애널 인터뷰…“AI 랠리, 1년 아닌 다년 주기로 계속” [투자360]
"횡령 적발 못 해 545억원 과대계상"…계양전기, 3.5억원 과징금
HD현대인프라코어·에코프로비엠 등 수요예측 흥행[마켓인]
조주완 이어 이재용 만나는 저커버그...XR·AI 반도체 동맹 [권영훈의 증시뉴스 PICK]
`진격의 비트코인`, 한국서 사상 최고가…8300만원 돌파
이복현 금감원장 "기준 미달 상장사, 거래소 퇴출 고려해야"
이복현 금감원장 “주주환원 등 기준 못 미친 상장사, 거래소 퇴출 고려”
밸류업 압박 이복현 "기준 미달 상장사 퇴출 검토"
NICE신평, 두산 신용등급 전망 ‘긍정적’…등급 상향 기대감 고조[마켓인]
[단독] “이건 좀 올라야 해” 인공호흡기 달았더니...다시 달리는 저평가주 뭐가 있나
"실적 저점 다졌나?" FNC, 지난해 매출 924억..40.5% ↑
‘현대家’ 정예선, KB증권 채용형 인턴으로 입사
'밸류업 쇼크'에도 개명 나선 펀드들…"그거, 돈이 됩니까"
"에코프로비엠 너마저…" 코스닥 대어 줄이탈에 지각변동
배당 받을 권리가 사라졌다, '배당락'[뉴스속 용어]
안인성 미래에셋증권 부사장 "올해 STO 신상품 내놓는다"
"애플카 사업 접는다"…애플도 AI 사업 올인
바닥 기는 한국주식에 ‘밸류업 채찍’ 든다…상장폐지·상법 개정 총력전
‘위기모드’ 진입한 리비안, 극복 가능할까 (영상)
금융위 선 그은 페널티···이복현 “기준 미달 상장사 퇴출”
하루새 120% 급등한 바이킹 테라퓨틱스…무슨일이(영상)
반도체株 강세에 860선 웃돌며 마감[코스닥 마감]
페널티 없는 밸류업 프로그램에…이복현 금감원장 “기준 미달 상장사 퇴출 고려해야”
3년 전 멀티플 22배…올해 몸값 바로미터 '야놀자' [시험대 오른 플랫폼]
"외국인 매수세"… 코스피·코스닥, 1%대 상승마감
거래소 `30년 국채선물` 462억 거래
이노테라피 "데이터 강점으로 디지털 헬스케어 시장 선점"
“역시 무기는 한국산”…판매요청 쏟아지며 올해 56% 치솟은 이 종목
"1위 자리 물려줍니다"…'벚꽃 배당' 임박 [마켓플러스]
리튬가격 하락에 안도하는 배터리주
비트코인 원화마켓서 '사상 최고가' 썼다…8300만원 돌파
밸류업 소멸한 증시, 믿을 건 실적뿐… 한국전력·SK하이닉스 눈길
中 '마카오 때리기'에…반사이익 보는 한국 기업 있다는데
주요국 2월 증시 들여다보니…중·일 8%, 한·미 5% 올라
작년 127조원 벌었다…'역대 최고 수익' 국민연금 1000조 돌파
“몸무게 15% 줄었다” 비만약 열풍에…하루 만에 이 종목도 121% 훌쩍
직원 수백 억 횡령할 동안 뭐했나…계양전기에 과징금 3억 부과
비트코인 다음 타자는 `이더리움`
코스피·코스닥, 1%대 상승 마감…"자동차·보험주 다시 반등"
충돌 직전 스스로 멈춘 차…"비상제동장치, 고령운전자 사고 줄여"
'밸류업' 페널티, 이복현이 꺼냈다…"미달 시 거래소 퇴출"
에코프로, 5대 1 액면분할 확정…주가 상승 동력 얻을까
"기준 미달땐 상폐" 밸류업 다시 점화
투자 ‘대박’ 노하우 뭐길래?…역대최고 수익률 거둔 국민연금
이복현 "주주환원 등 기준 미달 상장사, 거래소 퇴출 검토"
대기자금 MMF, 30조 증가… 투자자, 방망이 `짧게 짧게`
'이전상장' 에코프로비엠 급등… 증권가 2차전지 재조명
한국가스공사, 실적 악화에 하락세[ET라씨로]
'코리아 밸류업 지수' 카운트다운... 어떤 종목 들어갈까?
7월부터 ‘주식먹튀 방지법’ 시행…“30일 전 공시해야”
'파묘' 흥행에 쇼박스·CJ CGV 웃음꽃
“리튬 가격 바닥 찍었다”…리튬株 다시 주목 [투자360]
코스닥 시총 1위 에코프로비엠, 이전상장 소식에 8% 급등[핫종목]
