뉴욕증시, PPI 안도·은행주 호실적…다우·S&P500 신기록 출발
DI동일, 감사교체 이어 대주주거래 장부열람 피소
최윤범 고려아연 회장 우군된 TKG태광[fn마켓워치]
미친 듯이 오르더니…"진작에 팔 걸" 개미들 어쩌나
"물가 상승률 떨어졌는데 너무 오래 긴축적으로 갈 필요 없어"
10월 엔터株 컴백 러시...IP 성장세 주목
"尹대통령 멘토 정갑윤 교직원공제회 이사장, 업무추진비 흥청망청"[2024국감]
“카카오뱅크, 정부 가계대출 규제… 내년 대출 성장률·순이익 하향 불가피” KB증권
'유통업계 첫 밸류업 공시' 롯데쇼핑 주가 2% 올라(종합)
코스피, 금리인하에도 하락 전환 2,600선 내줘…코스닥도 꺾여(종합)
긴축 기조 끝…코스피·코스닥은 동반 하락, 외국인 `팔자`
메리츠·한화證, 예탁금 이용료율 소폭 인상
소니드, 함영철 신임 대표 취임…"ITㆍ게임 신사업 추진"
대박 아닌 쪽박?…포트폴리오 '아픈 손가락' 점검 바쁜 VC[마켓인]
인하기 진입하며 3년물 금리 3bp대↓…서서히 줄어드는 강세 재료
최윤범 회장, 고려아연 공개매수가격 인상 뒤의 '세금'
기후위기로 무성해지는 덩굴…'교통안전 위협' 제거 대작전
기대감일 때가 되려 호시절…본격 인하에도 1bp대 하락[채권마감]
신한투자증권, 투자 정보 월정액 구독 서비스 출시
‘5만 전자’ 추락하자 또 임원 등판…자사주 ‘3억 원어치’ 매입
코람코라이프인프라리츠 유상증자 완판...‘강남역 DF타워’ 우선주 투자확정
금리인하 소화 속 강달러 지지력…환율 1349.5원 약보합[외환마감]
테슬라 로보택시 공개…운전대도 페달도 없어
SKT·쿠팡·GS가 투자한 씨메스, 공모가 3만 원 '상단 초과' 확정 [시그널]
에스오에스랩, 차세대 장거리 '라이다 ES' 개발
최윤범 '마지막 승부수'…고려아연 공개매수가 89만원으로 상향 [종합]
밸류업 대신 노벨업…‘한강 효과’에 출판株 상한가 속출
해리스·트럼프 누가 되든…"나야, 조선·방산" [미다스의 손]
전투기 특수 운송은 '작전'…항공기에 항공기 태워 수출
신한투자증권 , ‘분석플러스’ 서비스 출시
3분기 어닝시즌, 시작부터 '휘청'…배터리·게임·엔터 전망치 줄하향
로보택시 공개에 韓 로봇주 '들썩'…연관성 있나 [장 안의 화제]
코스피, '전강후약'…수급공백 '난감'
한국투자증권, 국내 최초로 인니거래소에 파생워런트 상장
버핏, BoA 또 처분…지분율 10% 밑으로
거래소, 코스피 공시담당자 워크숍… 밸류업 참여 당부
코스피, 금리인하에도 외국인 '팔자'… 2590선 하락 마감
DB하이텍, 2500억원 규모 반도체 클린룸 투자
폭주하던 가계대출, 9.7조→5.2조로 꺾였다... "여전히 증가폭 높아"
"컨트롤타워 누구"…금융당국 두 수장 엇박자 '먹잇감' [신민경의 여의도발]
기준금리 3년 2개월 만 인하... 한은 "성장 불확실성 커졌다"
삼성전자, 3거래일 만에 반등…5만9300원 마감[핫스탁](종합)
"신도림, 성수동 뛰어넘을 잠재력 갖춰…시작은 디큐브"
유한양행, 1조원 규모 MASH 치료제 기술이전 계약 해지
씨메스, 공모가 상단초과 3만원 확정…경쟁률 577대 1
고려아연 사태 주말이 고비 …"타협이냐, 공멸이냐"
셀시어스, 에너지음료 시장 판도바꾸나…‘10대 선호’ (영상)
신풍제약, 골관절염 주사제 임상 3상 계획 변경 승인
상법 개정 찬반 ‘팽팽’…“근본적 해결책 필요 vs 주주이익 확대 해석”
삼성전자, 잠시 '6만전자' 터치…하이닉스는 도로 '18만닉스'[핫종목]
"'김건희 후원' 희림 특혜?" 더케이호텔 재개발 설계사 선정 '논란'[202...
워런 버핏, 주식 또 팔아치웠다…지분율 10% 밑으로 '뚝'
'공개매수가 상향'에도 영풍정밀 7%↓…고려아연은 소폭 반등[핫종목]
패시브펀드는 공개매수 참여 못한다?…고려아연 주장 사실은
"어제는 5만, 오늘은 6만전자?"…외국인은 '이 주식' 22일 연속 팔았다
기준금리 인하 사이클 시작···“내년엔 2차례 예상”
10월 주식시장은 "낙폭과대주들의 저가매수" 기회의 장
캐리 "잠비아산 구리 100t 수입 준비 완료, 매출 및 손익 개선 순항"
4680 배터리 소재 시장 선점…엘앤에프, 첫 IR 행사 연다
'한강'이 K웹툰주 살렸다...웹툰株 반등
흥국운용 “데이터 기반 투자…7% 안팎 수익률 달성 목표” [디딤펀드 출범]
거듭된 해명에… 티웨이항공 경영권 분쟁 관련주 시간 외 거래서 급락
IM에셋, 더워도 추워도 일관되게 '올웨더 전략'[디딤펀드 열전]
한강 노벨문학상 수상에…출판주도 上上[핫종목]
코스피, 한은 피벗에도 2600선 아래서 마감…출판株 상한가
밸류업 제외가 전화위복?… 배당 우등생 '쇼핑타임'
IT계 엇갈린 증권가 전망...'네이버' 뜨고 '카카오' 부진
최윤범, 영풍정밀 공개매수 수량 확대…하나證 300억 추가 대출
한국투자증권, 국내 증권사 최초로 인니거래소에 파생워런트 상품 상장
야속한 외인 엑소더스…2600선도, 6만전자도 ‘다음 기회에’[코스피 마감]
한달간 6조 넘게 판 외국인… 코스피, 2600 밑에서 제자리걸음
방향 튼 금리 인하 아파트값 자극하나…"기대 선반영돼 미미"
HLB '간암신약' 美진출 지연에 그룹주 급락
'셀코리아' 여파에 코스피 2600선 붕괴...삼성전자 5만9300원 마감
DS증권 "경동나비엔, 美대선 이후 신제품 북미 고성장 수혜...목표가 13만원"
가격 올린 최윤범, 동결한 MBK…고려아연 최후 승자 누가 될까[마켓인]
NH투자증권, 예탁금 이용료율 업계 최저…실질수익률 '1위'
테슬라 로보택시 발표하자…2차전지株 '줄하락'[핫종목]
이창용 "금리 인하 실기론? 1년 지나 평가해달라"[일문일답]
"교직원공제회, 더케이호텔 직원 고용보장 약속 지켜야"[2024국감]
와이제이링크, 청약 경쟁률 961.2대 1 기록
‘증권사★’ 더, 더 젊어진다…‘30대 최연소 CEO’ 김규빈 대표 과제는
거래소, 코스피 상장사 공시담당자에 "자발적 밸류업" 당부
KB증권, 위기임산부 대상 유모차 전달식 진행
원/달러 환율, 기준금리 인하 소화…1,340원대로 하락
"20년 된 코리아 디스카운트, 상법 개정으로 근본 처방해야"
글로벌 분쟁에 방산주 투자 '활활'…상장 4일 만에 개미 50억 순매수[ETF줌인]
비주력 자산 줄줄이 처분…LGD, 현금 5조원 확보
코스피, 상승분 모조리 '반납'…하락 전환
최윤범 회장, 영풍정밀 공개매수 예정 수량 25%→35%로 확대 [시그널]
캐리, 잠비아산 구리 초도 물량 100t 입고 예정
한투證, 국내 증권사 최초 인니거래소에 파생워런트 상품 상장
채권시장 '매파적 인하'에 무게…"한은, 연내 추가 금리인하 없을듯"
공개매수가 상향에도 고려아연?영풍정밀 주가 지지부진한 이유는?
"공개매수가 6만 원 추가 인상"…'쩐의 전쟁' 승부수 띄운 고려아연 최윤범 회장
최윤범, 마지막 승부수 통할까…고려아연 89만원↑·영풍정밀 3만5000원↑
"초전도체보다 한강이 찐"… 노벨상 테마주 '줄상한가'
월가 6대 금융주 실적 발표 앞두고…버핏이 팔아치운 미국 대형 은행주
"오염된 물 사용" 프랑스 정부 조사 받는 페리에…무슨 일이?
삼성생명, 퇴직연금 실물이전 불참…금감원 "전체의 1.9% 불과"
