두달 새 12개국 금리 인하…'밑빠진 독에 물 붓기'
外風 불땐 '안전한 배당주'로 피해라
“金 쌀 때 사자”…국제 금값 하락 속 ‘金테크’ 열풍, 괜찮을까
삼성전자 바닥다지고 턴… 하반기 반도체·스마트폰으로 '승부'
반도체가 삼성전자 영업익 절반…11조원대 매출 ‘분기 최대’
네이버, 2분기 늘어난 영업비용 탓에 실적 '주춤'(종합)
삼성전자 중간배당 1000원…하반기 실적 갤럭시에 달려
발빼는 엘리엇…엘리엇 파동의 교훈은 '주주경영'
3분기 연속 실적 개선 삼성전자 하반기 경영 전략은
2분기 어닝시즌 중간점검…"기대 이하"
에너지주 지수 상승 견인… FOMC도 '호재'
이통업계, 데이터 증가·단통법 업고 2분기 '깜짝 실적'
위기의 신흥국 '통화급락·원자재 약세·美금리' 삼중고
조선 업종, 대규모 ‘어닝 쇼크’ 충격… “팔라” 리포트 등장(종합)
수렁에 빠진 코스닥, 710선 추락…코스피도 약세
 조선·전자·車 ‘트로이카’ 동시에 빨간불… 손실 막대한 조선업계
한국증시, 中보다 日과 동조화 뚜렷
`가격제한폭 확대후 신났던` 우선주, 조정국면 들어섰다
'형님' 따라 울상 조선기자재株…실적 쇼크 번질까
 美 금리동결에 상승 예상…"실적 경계감은 지속"
