국제유가, 공급과잉 우려에 WTI 2.1%↓…2004년 2월후 최저
중국 증시 급락에 국내 中테마주도 '털썩'
대외악재 3중고에 증시 대혼란…'1월 효과' 실종
中쇼크로 장중 1900 붕괴…코스피 비관론 득세
연이은 중국發 화폐 전쟁…전문가들 "경제·금융시장 불확실성 높아져"
위안화 절하→중국 소비감소→유가하락 가능성
국제유가 추락에 원유DLS 손실 '눈덩이'…투자자 '충격'
亞증시, 널뛰다 혼조세 마감…日 19년래 최악의 첫 주
'중국 탓'…美 금리 추가인상 6월로 늦춰질 개연성 커
중국만 바라보는 글로벌증시…"주식매도 이제 시작단계" 경고도
삼성전자, 4분기 영업이익 5분기 만에 감소 …  6조원 대로 떨어져
中 직격탄에 '휘청'… 다우 392p 급락
남북긴장 고조ㆍ中 쇼크ㆍ유가 폭락…한국 증시 어디로?
中에 된서리 맞은 韓증시…"지수 아닌 개별 기업 집중할 시기"
위안화 평가절하 '8월' 악몽 데자뷰
위안화 5년來 최저… 소로스 "2008년 금융위기 연상시킨다"
이리 휩쓸 저리 휩쓸…'일엽편주(一葉片舟) 한국 증시'
中투자 ELS knock-in 진입…투자손실 1조원 날벼락
