위안화 따라간 원화…원·달러 환율 보합 마감
美 Fed, 금리인상 급제동 분위기
文정부들어 개미 순매수 1위, 국가대표株 삼성전자인데…
증권업계, IPO 중간 수수료 제도 도입 요구…왜?
국민연금 기금본부 '밑 빠진 독 물붓기'…올해만 운용역 30명 떠나
 트럼프 트윗, 돌아온 외인, 웃은 韓증시
계열사 합병으로 약점보완하니 주가도 ‘쑥쑥’
"내년 증시 하반기 반등 전망…긴 안목으로 5G·엔터株 주목"
신작발표 효과 無?...게임대장주 넷마블보다 엔씨!
獨·英·佛 증시 3% 넘게 급락…미-중 마찰 격화 우려 확산
'빅4' 회계법인, 연봉 인상 잇따라…인력 영입 경쟁 본격화
‘돌아온 유커’도 못살린 중국 소비주
경기 침체 변곡점에 선 경제...주식투자 '바벨전략' 뜬다
 中 화웨이 CFO 체포 소식에 혼조세로 마감
한국전력, 시총 5위→12위 '날개없는 추락'…주가 회복 언제?
뉴욕증시, 화웨이 쇼크에 롤러코스터...다우, 한때 780p↓
변동성 커질 땐 `고배당 ETF` 투자 `쏠쏠`
"화웨이 쇼크까지 설상가상…아직 바닥 안보인다"
낮아지는 배당성향..투자자들 `신사업에 쓴다니, 말도 못하고…`
 코스피 2080선 회복…외인ㆍ기관은 동반 ‘팔자’
 불확실성의 시대…"배당주만이 살 길"
현대엘리베이터, 주가가 상승하면 이익이 준다는데 왜?
 활개치는 바이오주 시장 왜곡…상장 의욕까지 '뚝'
'화웨이 악재'에 불안한 투자자들…"다시 불확실성이 지배"
질 나빠지는 숙박음식 대출…비은행 비중 30% 육박 '최고'
한미 채권시장 경기위험신호 ‘뚜렷’
코스피 4거래일만에 상승 전환…"당분간 단타 위주 대응"
 안갯속 증시, 살아남으려면
