건근공, 해외채권 비중 확대…포트폴리오 다각화로 수익률 제고
 美 소비 '경고음'에 막판 미끄럼
한신평 "현대차 자율주행 투자, 역량강화 긍정적이나 투자 부담"
트럼프 탄핵 추진..불확실성 확대, 차익실현 욕구 높일듯
"분양가상한제로 정비사업 타격? 우려보다 크지 않을수도"
코스피, 대내외 악재로 '뒷걸음질'…1%대 하락
 '피로했나' 코스피 14일만에 하락…2070선 밀려
美민주 "트럼프 탄핵 절차 돌입"…文대통령 "DMZ, 국제평화지대 만들자"
 '트럼프 탄핵' 추진에 일제하락…S&P 0.8%↓
2%대 급락…헬릭스미스 이틀째 하한
한화케미칼, 사무라이본드 대신 홍콩서 달러채
 트럼프 탄핵 추진에 미·중 무역협상 '물건너갔다'
트럼프 탄핵 논란에 투심 악화…환율 1200원 육박
국내 첫 농산업 투자 벤처캐피털 내달 출범
“연준의 가벼운 양적완화 전까진 안전자산 비중 높여야”
트럼프 ‘탄핵’ 위기…외환시장에 감도는 긴장감
 '미·중 무역협상 등 지켜보자' 소폭 약세
신축·구축·전세 다 뛰는데… 분양가상한제 그대로 GO?
韓채권형펀드 4거래일간 6000억원 순유출
 트럼프 탄핵 추진 소식에 다우 등 하락
신도림 디큐브시티 리테일 인수 우선협에 '신한금투'
