대어 실종·파두 사태 겪은 IPO 시장, 내년은 어떨까
"LK-99, 초전도체 아냐"…검증위 발표에 관련株 급락
이틀새 5배 폭등…새내기株 '이상 과열'
‘반도체의 계절’ 드디어 오나…삼성전자 外人비중 18개월래 최대 
“에코프로 빼고 다 떠나네”…내년 코스닥 지각변동 온다 
올해 마지막 FOMC 앞두고 경계감…코스피·코스닥 하락 마감
“보복 여행 끝났다” 월가 애널, 에어비앤비 목표가 26% ‘뚝’ (영상)
BJ와 큰 손의 은밀한 거래…아프리카TV 코인게이트 판결문 보니
'CXL 선두주자' 네오셈 순매수 1위
실적 부진에 IB 전문가로 대표 교체한 BNK證...‘성과’보다 ‘관리’ 초점
"LK-99 초전도체 아니다" 결론…신성델타테크 3% 하락, 관련주 약세
MBK, 한국앤컴퍼니 공개매수가 상향시한 이틀 남았다
이차전지 낙폭 확대… 코스피·코스닥 하락 마감
올해 마지막 IPO…DS단석, 수요예측 흥행
"비만약 땡큐"…주가 탄력 받은 '수혜주' 뭐길래
 MBK, 공개매수가 상향 시한 이틀도 안 남았다 ··· 한국앤컴퍼니 3월 주총 앞둔 분수령
‘매파’ FOMC 경계…환율, 1319.9원으로 상승
루시드, `나스닥100` 지수 퇴출에 리더십 이탈까지 (영상)
'어닝쇼크' K게임, 신용등급도 위태
고금리 장기화에… 원자재 ETF 울고 인버스 웃었다
 "500만 원 예치하면 삼성전자 주식 3주"…증권사 사칭 신종 피싱
퇴직을 앞둔 K선배님께
팹리스 이주는 쉬어요...또다른 온디바이스AI 수혜주 '태성' 연일 급등
'경영권 분쟁' 한국앤컴퍼니, 조양래 명예회장 참전에 7% 급등
코스피 1% 하락…FOMC·선물옵션 만기일 앞두고 '관망모드'
40여일 만에 71.4% '껑충'…"12월이 성수기" 주목받는 이 업종
몸푸는 행동주의 펀드…타깃 기업 주가 '희비'
올해 美 나스닥 39%·S&P500 21% 급등...미 증시 어디로?
LS머트리얼즈, 상장 이튿날도 상한가…시총 2조 넘어섰다
되살아나는 WTS 불씨···신규 고객 선점에 나선 증권업계
"야놀자, 드디어 미국행?" 그래디언트 등 관련주 급등
美 대표 통화론자 "파월이 놓친 'M2', 디플레 불러올 것"
14일 외국인투자자 등록제 전면 폐지…"여권번호로 거래"
연준, 12월 FOMC 금리동결 '유력'…점도표·파월 입에 쏠린 눈
`이정재 효과`로 상한가… 와이더플래닛 거래정지
삼성전자 외인비중 18개월來 최대
내년 '온디바이스 AI' 개화…수혜주 옥석가리기
FOMC 앞두고 장기물 위주 강세… 10년물 금리, 3.5bp↓
‘따따블’ LS머트리얼즈, 상장 이튿날 상한가...매출액 20배 차이나는 LS일렉트릭 시총 따라잡아
내일부터 외국인 투자자 등록제 폐지…장외거래 심사요건도 완화
중기 자금조달 돕는다더니… 대기업만 혜택 보는 QIB채권
‘포스트 차이나’ 인도 증시… 홍콩 제치고 ‘세계5위’로 날았다
시총 10위권서 전멸한 게임株… “실적 오를 옥석 가려야”
한국앤컴퍼니 주가 요동, 조양래 명예회장 참전까지…더세게 불붙은 경영권 분쟁 
"워크아웃설 사실무근"…태영건설, 자금난 소문 사실 부인
횡보장에 공모주로 자금 쏠림…'묻지마 추매'땐 손실 커질수도
금리·채권 열풍 타고 …'1조 ETF' 쏟아졌다
무난한 물가 소화 후 FOMC 경계…장중 환율, 1320원에 가까워져
1달러가 3500원?…'김치 프리미엄' 붙은 스테이블 코인 주의보
“연말엔 은행주라더니”…‘종노릇’ 지적에 ‘ELS’까지 악재 털릴까
'10개월째 묵묵부답' 거래소 늑장 심사에 예비상장사 피해 눈덩이
IPO 대어 줄줄이 무릎 꿇은 올해 반전 기대주 꼽힌 SK에코플랜트
트럼프 당선 때 비트코인 10만달러?…가상화폐시장 기대감
'이정재 픽' 와이더플래닛, '투자경고' 뚫고 또 상한가
성장보다 생존 급해진 기업 …"M&A는 꿈도 못 꾼다" 68%
수장 교체하고, 인력 늘리고…운용사, ETF 무한 경쟁시대
합병 앞두고 날개단 셀트리온 그룹주, 상승 흐름 이어질까
HB인베·포스뱅크…중소형 IPO 새해 포문 연다
코스피 2520선 후퇴…따따블 찍은 LS머트리얼즈, 개인 매수세에 上
 효성화학 '반도체 세척' 특수가스 떼낸다
공매도 금지 한달 HLB…신약허가 기대감 속 ‘숏커버링’ 뚜렷
수수료 무료화 ‘초강수’ 통했다…빗썸, 국내점유율 18개월만에 20% 돌파 
‘음악 조각투자’ 뮤직카우, 투자 위험 추가하고 상장 재도전… 첫 타자는 NCT드림
`악연` 엘리엇 출신 행동주의 펀드… 삼성물산 장중 신고가
LS머트리얼즈, 상장 둘째날도 상한가…공모가대비 420% 상승
빗썸, 강남 오피스 빌딩 인수전에 참전…인수의지도 높아
"새내기주 무조건 따블"…블루엠텍도 성공적 데뷔 
정부 38조 지원 발표한 날, 2차전지株는 일제히 하락
'LK-99' 초전도체 꿈 깨졌다… 신성델타테크·서남 와르르
핫했던 지식산업센터, 고금리·공급과잉에 내년도 '찬바람'
“내년에도 삼천피 어렵네”…코스피 최대 2900 전망
DS단석 공모가 10만 원 확정…또 따따블?
행복한 퇴직 위해 준비해야 할 5가지
FOMC 분수령…“코스피 2650 돌파” vs “비둘기 아냐”
여행 수요에 유가 급락까지 호재 잇달아…항공주 날개 '활짝'
서학개미 '코인株', 일학개미는 '배당株' 꽂혔다
삼성물산 흔드는 영국계 펀드...개미는 ‘반색’
고물가에 의류 신발 안 산다…이자비용은 20% 껑충
숨고르기 장세에 테마주 열풍… 단기과열종목 급증
클라우드가 이끈 삼성SDS ‘신고가’
공매도 늪에 빠진 韓증시…"가시적 성과 없으면 공멸" 
중국 앨범판매 감소에 엔터주 주가 울상…하이브만 '쌩쌩'
대어들 상장 잔혹사 내년엔 끝날까…“이 기업 성공에 달렸다”는데
"제2의 쿠팡될까" 美 상장 기대감에…'야놀자' 관련주 동반 랠리
"금리인하 꿈깨라"...월가 대형 투자은행 회장의 경고
지수 7000에 목맨 5조원 홍콩 ELS
秋경호 한마디에 秋풍낙엽 된 이 종목…대체 무슨 말 했길래
제네시스PE, GS건설 에너지머티리얼즈 1000억 투자
마이데이터 과금, 디데이 정하자
‘형제의 난’에 부친 나서자…한국앤컴퍼니 주가 또 급등
"주주가치 제고" 셀트리온, '통 큰' 배당 나섰다…규모 얼마?
한국앤컴퍼니 주가 요동에 조양래 명예회장까지 참전
코스피200 정기변경 D-1… 신규 편입·비중변화 종목 '들썩'
산타랠리에 낙관론 퍼지는 월가…“S&P500, 2년안에 6000까진 간다” 
“매물 없어도 일단 GO”…증권사 인수에 진심인 우리금융
주식양도세 완화 '빨간불'…개미종목 '2차전지' 휘청
FOMC 경계 속 ‘팔자’ 돌아선 외인…2510선 후퇴
日 엔저·금리 매크로가 흔들리면 ‘이곳’이 뜬다…“금융·반도체·자본재株” 
"축제는 끝났다"…LK-99 초전도체 '근거없음' 결론에 테마주도 '폭락'
와이더플래닛, 배우 이정재·정우성 투자에 나흘째 上(종합)
