"조각투자시장 열린다"…STO 관련주 '들썩'
`태조이방원` 지고 `헬로자이` 뜨고… 포스코DX 올 700% 급등
비트코인 4만달러 돌파하자 관련주 '들썩'…우리기술투자 29% 급등
박스피 장세에 단기차익 노린다... 테마주·신규주 '단타개미' 활개
ETF 고수는 반도체·인컴형 찍었다
“까막눈 74세 우리엄마, ELS로 전 재산 날리게 생겼어요” 
펀드매니저 하루종일 따라다녀 봤더니…깜짝 놀랄 3가지 
양방향 수급 속 금리 반등…환율, 1300원대 약보합
"금리 정점" 채권투자 국공채서 회사채로
다올·하이證, 신용등급 하향 조정…부동산 PF 다시 ‘적신호’
살아나듯 하다 '뚝' 회전율 역대 두 번째 '저조'…대단지만 팔렸다
"中 합작 배터리 기업, IRA 혜택 제외"…탈중국 수혜주를 찾아라
불과 두달새 무슨 일?…팔기만 하던 연기금이 사들이기 시작한 이 종목
마침내…비트코인, 4만1000달러 돌파
공매도 개선안 놓고 온도 차…"공정경쟁 기여"vs"전산화가 시급"
외국인 '국채 선물' 매수에 국고채 강세
대신증권 "내년 코스피 2,350∼2,850…상저하고 전망"
中 의존도 91% 요소수, 수출 통제 움직임에 관련주 '활활'
美서 이어진 금리 인하 프라이싱…국고채, 장단기물 모두 강세
에코프로비엠·POSCO홀딩스 등 한 달간 2차전지 공매도 '2000억'
공매도 끝장 토론회, 한투연 측 돌연 불참…“중립성 우려돼”
에코프로비엠, 삼성SDI와 공급 계약 체결에 15% 급등
서철수 미래에셋 센터장 "내년 상반기 美 고용지표 주목…급등하면 경기 침체"
"외국인 수급에 우호적 여건"…코스피·코스닥 상승 마감
줌(ZUM)투자 서비스 12월 말 종료 … 포털사업 악화에 휘청이는 줌인터넷
44조 계약에 주가 15% 급등, 에코프로비엠 실적 전망은 그대로?
공매도 금지 한달…"무차입 공매도 실시간 적발 현실적으로 어렵다"
LS머트리얼즈 공모주 67만 명 몰렸다…청약증거금 13조 
“사모님, 오늘이 역사적 최고가예요” …‘골드 러쉬’ 타고 금 관련주 투자해볼까
채권 ETF 머니무브…국공채 덜고 회사채 담는다
현장 투어에 50곳 몰렸다… 강남권역 오피스 매각 흥행 조짐 
LS머트리얼즈, 청약 증거금 12조 넘게 모았다…개미들 '두근두근'
비트코인 5600만원 돌파… '불장'에 한미 관련주도 '우상향'
공매도 금지는 필요악?…학계, 찬반 엇갈려
개미들 “가즈아” 증권사는 “아닌데”…주가 들썩이는 이 종목
개미 성적 낙제점이지만…151% 수익 ‘이 종목’ 산 당신은 1등급
ETF 고수들에게 물어봤다 ··· 내년 ETF는 OOO 에 주목!
IRA 세부규정 수혜…이차전지 분리막·전해질 기업 주가 '방긋'
약달러 타고 지붕 뚫은 금값 JP모건 "내년 2300弗 돌파"
KRX 금값 역사적 신고가 경신
거래 정지에도 한동훈 테마주 '훨훨'…태양금속 우선주 '上'
파두 사태 후폭풍...당국 핀셋 심사에 상장사·주관사 ‘불안’
삼성스팩9호, 상장 첫날 소폭 상승…주가 널뛰기(종합)
LS머트리얼즈, 공모 청약에 13조원 몰려… 균등 배정 최대 5주
'공매도 개선' 개미 설득 나선 당국…"기관 제약 커지면 개인도 불리"
중소형 운용사 '틈새 ETF'로 시장 확대 나선다
비트코인, 금 올해 최고가 ···관련주도 급등
이젠 '3월 배당'도 짭짤… 투자전략 기업별로 차별화
'고점 찍었나' 로봇주 줄줄이 급락세…두산로보틱스 10%↓
가삼현 윤웅섭...자랑스런 연세 상경인상
LS머트리얼즈 경쟁률 '1165대 1'…청약 68만명 몰려
코스피·코스닥 동반 '상승'…에코프로비엠 15%↑
"얼마만의 PF인가"…서울 오류동 현대연립 자금 모집 성사
"공매도 금지로 떠나는 외국인은 일부"… 제도개선 '디테일' 주문
금투협 "공매도 금지가 기관 경쟁력 저해해선 안돼"
“바닥 뚫고 지하실 갈거냐”…‘블핑 동생’ 데뷔했는데 주가 5만원 깨져
LS머트리얼즈, 곧 청약 마감…막판 경쟁률 살펴보니
넥슨 지주사 지분 29.3% 시장 풀린다…주가 영향 가능성은 낮아
"4% 중후반대 리파이낸싱 성공" ESR켄달스퀘어리츠, 물류센터 사업 '순항'
공매도 개선 토론회…"개인 이해 부족" vs "외인 이익만 압도적"
한 달 새 30% 급등한 게임주…큰손들 쌍끌이 매수, 왜?
쿠사마 야요이 ‘호박’ 나도 소장 가능?…투게더아트, 미술품 조각 투자 재신청
증권업계 “한국 공매도 제도 해외와 비슷...처벌 강도는 한국이 강력”
공매도 제도개선, 개인·기관 동일선상 놓는 것 적절?…'갑론을박'
거래량 상위 종목 중 가장 많이 하락.. '만년 유망주' 삼성SDI는 왜 내리나 
공매도 금지후 최대폭 상승...공매도 잔고 여전히 1.4조
"공매도 개선 개인투자자 악영향"..."참여 기회 적정하게 보장돼야"
신중호 이베스트 리서치센터장 "수익성?성장성 겸비한 퀄리티株 유망"
SK 회사채 수요예측에 1조 '뭉칫돈'…이자부담 확 줄였다 
공매도 금지 한 달…"시장 바꾸는 첫 단계" vs "불필요" 의견 대립
요소 통관 막히자 관련주 일제히 상승 ··· KG케미칼 +8.7%
외인·기관 쌍끌이 매수에 상승…2510선
KB증권 박정림?김성현, 이달 말 임기 만료···차기 대표 누가 될까
LS머트리얼즈 IPO 흥행…일반 청약에 13조 뭉칫돈
'금 2100달러, 비트코인 4만 달러'... 파월도 못 말린 금리 인하 기대감
‘IPO 유망주’ 무신사, 회사채 시장에서는 글쎄... 7%대 금리로 100억 조달
구리 5개월래 최고치…금도 사상 최고치 
"땡큐~ 에코프로머티"…증거금 13조 몰린 LS머트
40% 추락 전망 vs 1,500억 폭풍 매수 
"수익률 후끈" 한 달 11% 올랐다…'상승 모드' 된 리츠
박스피에 주도주 실종…테마주 단타만 '기승'
“공매도 운동장 다시 기울어질 수 있어…기반부터 뜯어 고쳐야”
'홍콩 ELS' 배상안 검토…이전 배상기준 어땠나 살펴보니
"수익률 1% 오르면 5년 연장"…1천조 국민연금의 과제
'위기·변화 강조' 최태원, 최고경영진 일괄사퇴로 세대교체?
질주하던 로봇株 숨고르기…이틀째 하락
홍콩 ELS 수조원대 손실 이어 ETN마저 70%대 손해‘초읽기’
"내년까지 강세"…비트코인 5600만원 찍자 '산타랠리' 기대감 솔솔
산타보다 파월이 낫네…미친듯이 오른 금값 더 간다고?
케이옥션, STO 시장 진출 기대감에 '상한가' 마감
역대급 엔저에 고배당 겨냥…일학개미, 리츠도 군침
국내 배터리 기업 '탈중국' 불가피?…증권가 추천 수혜주는
조각투자 ‘증권신고서’ 쏟아진다 ··· 토큰증권 시장 개화 초읽기
엔화 뛰자 日 증시 약세…불황 공포 中 증시 부진(종합)
LS머트리얼즈, 일반청약 경쟁률 1165대 1…증거금 12.7조 몰려
美 증시 낙관론, 변수는 '고용 3연타' 
두산로보틱스 급브레이크 ··· 로봇주 일단 ‘숨고르기’?
공매도 개선안 놓고 갑론을박…"기울어진 운동장 해소"VS"부작용 우려"
'파두 사태'에도...DS단석 IPO 흥행 기대 왜?
"불확실성 해소와 신뢰 회복 위한 것"… 공매도 개선 취지 또 설명
