날아라 '8만전자'…나흘 연속 신고가 
코스피 배당락에 0.8% 하락 예상…"고배당주는 연초 매수"
'절반의 성공' IPO… 대어 없었지만 '따따블'투자열기 후끈 
올해 마지막 따따블 DS단석…이튿날엔 ‘와르르’
"추격 매수했는데" DS단석, 16% 급락…개미 '울상'
하림, 6.8조 양재 물류단지 닻오른다
대리기사가 사고내도...'렌트' 보험처리 가능해진다
"불법 공매도 수탁증권사도 수십억 과징금"…국내 증권사들 `초긴장'
고금리 녹자 봄 오네…호재 이어진 제약·바이오 업종
'따따블' DS단석, 상장 이틀째 18% 하락… "변동성 확대"
이태원동 크라운호텔, 서울시 디자인 문턱 넘었다…'공공성 보완' 조건
'노 저팬' 옛말…'엔저 ·하이브리드'로 일본 차 부활
개인 1조 넘게 팔았다… 2023년 마지막 거래일 D-3
붕어빵 1개에 4천 원? 물가 핑계로 '가격 부풀리기' 도 넘었다
연말정산 벼락치기…IRP·연금저축에 몰린다
‘카레개미’ 나오나…고속성장 이 나라 직접투자 가능하다는데
"매도 리포트 좀 내라면서요"…또 애널에 해명 요구한 금감원
고성장 인도 '직투' 가능한 유망株 있었네
12월 ‘따따블’ 행진에 IPO 내년 기대감 커졌다
2.2조 기술이전 레고켐바이오 순매수 1위
코스피, 외국인·기관 '사자'에 강보합 마감…삼전, 52주 신고가 '재경신'
아메리칸 일렉트릭 파워-PNM리소시즈, 합작 투자 지분 엑서스에 매각
남은 본계약 협상시한은 4주···한발짝도 진도 못나간 HMM 협상
"올해 배당락일 27일…배당락 이후 매수 전략 유효"
"입금만 하면 150만원 준다는데"…직장인들 연말에 '우르르'
AZ, 중국 세포치료제약사 1조6000억에 인수
바이오테크 더 오른다...'줍줍' 나선 CEO들
"中견제가 藥, 오히려 좋아"… 삼전·하이닉스 내년 증시 선도
코스피, 개인 '팔자'에 약보합…삼성전자, 2년만에 최고가
MBK파트너스 한국앤컴퍼니 공개매수 무산…8.8% 응모
연말정산 노린 연금저축·IRP ‘900만원’…어떻게 굴리면 좋을까 
금리인하 기대감에 '빚투' 17조 넘어…코인까지 번졌다
"드디어 볕 드나"…삼성전자, 약 2년 만에 최고가
美 금리 인하 기대감↑…장기채 ETF에 투자금 몰린다
실패로 돌아간 MBK 공개매수… 헛수고한 한투증권 몫은?
`8만전자` 가나…삼성전자, 4거래일 연속 52주 신고가
'정부안' 나온 공매도 제도 개선… 쟁점은 '실시간 전산화'
미·중 정책따라 웃고 우는 신재생·게임주
960억 '뭉칫돈' 몰렸는데…관심 뜨겁던 '스팩' 씁쓸한 결말
증권사 CMA 잔액 74兆 역대 최대
NH증권 "파인엠텍, 2차전지 실적증대 기여..힌지 적용 디바이스 확장도 호재"
배당락일 관망에 850선 붕괴…2차전지株 약세
"고배당株, 이젠 1분기 사세요"
"반도체 살 걸 그랬나"…개미들 몰려간 이차전지, 수익률은 '글쎄'
트위치 1위 스트리어 ‘우왁굳’ 온다고?…아프리카TV 주가 급등
한화운용 '일본반도체소부장ETF', 출시 3개월 만에 17% 성과
"현대차·기아, 청룡과 함께 비상" 車 ETF에 뭉칫돈
증권사 예탁금 이용료율 내달부터 공시…삼성證, 0.4→1%로 인상
'해운·개발사업' 함께 닻 올렸지만…"경기에 취약, 자충수 될수도"
상위 8개 종목이 거래량 76% 차지… ETF 쏠림 우려
MZ세대는 옛말...'잘파세대' 공략하는 증권사 
 “커피값으로 강남빌딩 한조각 투자”…내년 4월에 더 쉬워진다
주가 급등에도 "더 오른다" 증권가 콕…대기자금 52조 움직일까
최근 10년 로또 미수령 당첨금 4,500억 원…1년 지나면 못 찾아
美 장기채 쏠린 서학개미…'3배 레버리지' 베팅에 14% 손실
케펠자산운용, 서울 여의도 하이투자증권빌딩 품었다
경영권 분쟁 끝나나… 남양유업, 주가 10% 상승 
코스피, 기관·외인 매수에 2600선 지켰다…새내기주 '폭삭'
정세균-이낙연 "3총리 회동 추진 공감"…실제 성사는 미지수
키움證, 새해부터 엄주성호 출항…조직개편 주목
노인대국서 돈 냄새 맡았나…일본 실버케어에 8200억 투자한 큰 손
'7건→18건'…낯설던 공개매수, 2배 넘게 늘어난 까닭은
오늘은 배당락일… "주가 하락땐 매수 기회"
크리스마스 연휴에 21% 오른 솔라나...비트코인은 횡보
IBK증권 1500억 중기도약펀드 속도전…첫 투자 '광명산업'
‘연말 모드’ 고요한 장…장중 환율, 1290원 후반대 공방
'경제 불확실성' 5년간 2배 증가…"유동성 잔치, 부메랑으로 돌아온다"
연말결산株 배당기준일 D-Day… 연초까지 보유해야 하는 종목은
"이젠 은행에서 주식시장으로" CMA 잔액 역대 최대
"내년 주도주 예약"… 랠리 이어가는 반도체
주식 투자 예탁금 '이자' 오른다…줄줄이 인상에 비교 시스템도 도입
파월發 피벗 기대 ‘빚투’ 다시 늘었다
조각투자 내년 4월까지 시스템 구축한다
POSCO홀딩스 뜨고 카카오 지고…올해 코스피 톱10 순위 지각변동
차남 승리로 끝난 ‘한국앤컴퍼니 2차 형제의 난’…경영권 분쟁 불씨 여전
거꾸로 가는 중국증시…세계증시 훈풍에도 '나홀로 부진'
다시 살아나는 항공株...유가하락 호재 더해 내년에 날아오를까
美·中 변수에 엇갈린 판도...게임 '울상', 에너지 '방긋'
‘배터리 아저씨’ 박순혁 작가 압수수색… 금양 -6%
1000원 미만 동전주 2년만에 2배 급증
“테마주가 뭐길래”…투자경고 지정에도 몰려드는 개미
中, 104兆 날아가자 역대급 판호 발급…오락가락 게임규제
한국타이어 경영권 분쟁 일달락...주가 2%대 올라
"美바이오주 급등… CEO들, 회사 주식 대거 매입"
“3년 만에 본전”·“아랫층 도착한 8층 구조대 소리 들려”…삼성전자 ‘신고가’에 들뜬 개미 
삼성전자, 돈 많이 번 상장사 3위로 밀렸다…1·2위는 도대체 어디?
美인텔, 이스라엘에 32조 투자 "공장 새로 건립"
코스피 2600선 보합…美 연말 산타랠리 지속할까
가격제한폭 확대로 '따따블' 급감...공모주 차익실현 골든타임은?
개미들 폭풍매수...은행고배당 ETF '잘나가네'
코스피 시장서 1조원 넘게 판 개미…올해 배당락일 변동성은?
아프리카TV, 트위치 1위 스트리머 '우왁굳' 이적설에 급등
연초 이후 낙폭 컸던 ETF 이달 모처럼 웃었다
“상위 1%가 7.5할”···과점 못 벗어나는 ETF 시장
'어디가 이자장사하나'…증권계좌 이자율 비교 쉬워진다
이번엔 AI 스마트폰이다… 삼성發 프리미엄폰 전쟁 불붙나 
소룩스, 역대급 무상증자 권리락에 장 열자마자 상한가
"I♡JAPAN"…엔저 찍자 8000억 뭉칫돈 들고 달려간 이곳은?
'따따블 3호' DS단석, 상장 이틀째엔 7%대 '급락'
중국 규제에 급락한 게임株 소폭 반등
