역사적 저점에 배당률 10%…"韓 리츠, 공포에 살 때"
버넥트, 진영 의무보유해제 물량 출회 주의?
2분기 증권사 순익 72.9% 감소…자기매매손익 감소·충당금 영향
코스피, 당분간 종목 장세…中 소비재 관련주 '주목' 
'파월 쇼크' 없었지만…이번 주, 종목장세 지속
고금리 압력에 상승세 제한...기술주 중심 종목장세 지속 
약세장에도 초전도체·양자컴퓨터는 '들썩'
"오염수 방류하면 한방 크게 간다"…개미들 '우르르' 몰려 
오나하마항 세슘 검사기지 가보니…엇갈리는 도쿄 반응
미래에셋증권 "라임 특혜 환매 의혹, 판매사 아닌 운용사 영역"
현대차 그룹에 쏟아지는 공매도 폭격...주가 브레이크
'IPO 강자' KB증권 복귀전…보안업체 '한싹' 내달 상장
물려받기 싫다는 자식들 때문에...엉뚱한 기업 21% 폭락, 무슨 일
'펀드 투자자 피눈물'…사기 피해액은 5조, 배상액 '절반' 그쳐
차익 실현 vs 주가 방어…'다른 길' 가는 대주주
"다 같은 AI株 아니다"…의료부터 이차전지까지 장악한 이곳은?
두나무, 2분기 영업이익 866억…전년비 68.9% 감소
`환매중단 펀드` 피해액 5조인데… 배상액 절반에 그쳐
미국인 입맛 사로잡은 두부, 이틀 새 주가 12% 올랐다
"대기업도 준비 힘들다"…국내기업 56% "ESG 의무공시 연기해야"
라임 펀드 공방 심화…금감원 “특혜성 환매, 수사 통해 밝혀질 것”
"미래가 더 기대된다"…베트남 투자 제대로 알기
2Q 증권사 순이익 73% 급감…"자기매매손익 축소·CFD 미수금 충당금 적립 영향"
자녀 결혼앞둔 60대 은퇴자 "1억5000만원까지 증여세 면제, 저도 해당될까요" 
해외 부동산 손실·CFD 미수금에…증권사 순이익, 전분기比 2.8조 감소
라임 등 환매 중단 펀드…5년간 투자자 피해 5조원
한국판 AI 공개 ‘네이버’ 주목…배당 매력 커진 SKT
현대차그룹에 쏟아지는 공매도, 주가 현대차 5%·기아 5.56%↓
“한화 품 안겨 기대컸는데”…한화오션 주주들 ‘부글부글’ 왜?
금융감독원, 다음 달 '디스커버리 펀드' 추가 검사 착수
해외 주요 증시 동향(8월 25일)
잭슨홀 충격 올해는 없나... 시장 "일단 9월은 동결"
'유커 컴백'…中소비 ETF 수익률 상위권 싹쓸이
예상보다 매파적 파월…장기국채 금리 주목
대어 등판하는 나스닥·코스피 하반기 IPO 뜨거워질까
분주한 회사채 시장…빅 이슈어 ‘SK’ 공모채 복귀
금감원, 디스커버리펀드 판매사 전면 재검사
연준의 긴축과 美 경제지표 관건…코스피 2490~2610P
前대표 존 리 무단광고에… 과징금 폭탄 맞은 메리츠운용
15만 개미가 포기한 국민주…반등 열쇠는 바로 '이것'
금감원 "수익자 특정해 검사한 것 아냐…檢 수사 통해 밝혀질 것"
해외 부동산 손실에…2분기 증권사 순이익 73% 급감
'한류 필수 코스'된 더현대…현대백화점 목표주가 줄상향
에코프로비엠·에코프로, 기관·외국인 주간 코스닥 순매수 1위(8월 14일~18일)
"3Q 뚜렷한 성장"…연우·SKT·네이버 '지목'
증시 휩쓰는 테마주, 회전율 상위 10개 중 9개 차지
초전도체→맥신→다시 2차전지…"기술주가 ETF 주도"
코로나 마스크 신사업에 3배 뛴 톱텍 
금융당국, ‘존 리 유튜브 무단 광고’ 메리츠운용에 과징금
넷마블 '신의 탑'으로 반등 시동…"4분기 흑자전환"
유커가 돌아왔다…연우·호텔신라 등 주목
'철근 누락' GS건설 10개월 영업정지…최고 수위 징계
채권 손익 4조 '뚝'…증권사 순이익 73% 급감
코스닥 대표들의 '코스피 이적설'..."주가는 왜"
코로나로 금리 7% 넘는 '신용대출' 자영업자, 저금리로 갈아탄다
'존리 유튜브 무단 광고' 메리츠자산운용에 과징금·과태료 11억 원
라임펀드 환매 특혜 공방 격화…금감원 “수익자 특정 검사 아냐” 반박
두산로보틱스, 서울보증보험 등 줄줄이 IPO···大魚의 시간 왔다
부동산금융 비중 확 줄이고 채권 강화로 수익개선 노려
잭슨홀 후폭풍… `셀 코리아` 계속되나
금감원, `디스커버리펀드` 추가 검사...IBK기업은행 등 대상
이번 주(8월5주)한국스팩12호 등 스팩 3곳 상장
계속되는 고금리 압력…상승 여력 제한 
라임 펀드 공방 지속…김상희 "환매 가능 상품" vs 금감원 "환매가 특혜"
'잭슨홀' 넘기고 순항하는 증시…다음주엔 '7만전자' 돌아갈까
두나무도 크립토 윈터 못 피했다…2분기 영업이익 68.9% 감소
외국인이 올해 배터리 팔고 반도체 주식만 산 이유 
하나금융, 멕시코 학생들에 교육 물품 전달
"아리가토, 엔저"… 日 주요기업 2분기 3조5천억원 더 벌어 
엔비디아發 AI 반도체 랠리…9만전자 가나
불확실성 지속… 美경제지표 주목
메리츠자산운용, ‘존리 유튜브 무단광고’ 11억 과징금 등 부과
증권사 순이익 73% 뚝, 테마주 수익은 급증
"美·中 소비자 지갑 닫아"…뒤로 달린 나이키
지갑여는 기관…돈줄 마른 PEF '단비'
증권사 2분기 순이익 1조473억…전분기 대비 72.9%↓
기업가치 62조 허공에…재택에 무너진 '위워크'
금감원 "라임 특혜성 환매 여부, 검찰 수사에서 밝혀질 것"
"주식서 일단 빼"…다시 MMF에 뭉칫돈
다급한 중국, 증권거래 ‘반 값’ 인지세… 2008년 이후 첫 인하
초단타 부르는 테마주 열기… 회전율 상위종목 싹쓸이
잭슨홀 회의 이후 변동성 소화…테마주 지속 가능성도
지방도 68주 만에 상승세…집값 바닥론 힘 실리나?
코스피로 이사 준비하는 코스닥 대형주… 주가상승은 글쎄
AI·모빌리티·바이오 '압축투자' ETF 나온다
졸업 후 청년 백수 126만 명…삼성 등 대기업 하반기 채용문은?
카카오 주주 15만명 이탈…'코지피티'가 반등 이끌까
中 부진에 지갑 닫는 소비자…미끄러지는 나이키 주가
라임 펀드 공방…금감원 “29명 특혜” Vs 김상희 “조작”(종합)
1.2억으로 5.3억 만들기...미국배당ETF가 인기인 이유
해외 메타버스 ETF 50% 오를 때 K메타버스는 찔끔…AI가 갈랐다
대기업도 "이자비용 줄이자"… 회사채 갚고 은행 대출로
고금리 압력에 증시 상승 제한... 美 경제지표 주목
‘사장 유튜브에 무단 광고’ 메리츠운용 과징금 등 11억
이변 없었던 '잭슨홀 발언'에 횡보세…투심은 '공포'
증권사 2분기 순익 1조 '턱걸이'…전분기比 4분의 1토막
코스닥 대형주가 소형주보다 더 널뛴다
일본 오염수 방류에 '애국 테마주'도 질주
주거동도 강도 부족…최고 수위징계 효과 있을까
포스코퓨처엠· 삼성전자, 기관·외국인 주간 코스피 순매수 1위(8월 21일~25일)
