이닉스, 증권신고서 제출…코스닥 상장 공모 절차 본격 돌입
금감원 "BOA 에코프로비엠 리포트는 가짜…루머 주의해야"
올해 코스피 막차 DS단석, “글로벌 자원순환 선도 기업 될 것”
미국發 훈풍 힘입어 코스피 2500선 회복…코스닥도 2%↑
"엔비디아 딱 기다려"…AMD 힘 입은 반도체株 
'테라-루나' 권도형, 미국 송환...가상화폐 시장 '악재 사라져' 
배우 이정재 '100억' 투자…와이더플래닛 최대주주로
주식 양도세 대주주 기준 완화되나…10억→30억 상향 유력
유튜브 프리미엄 가격 40% 넘게 '껑충'…우회 '꼼수 상품'도 등장
"에코프로비엠, 목표가 244만원" 이 리포트, 가짜였다
금융 회장 승계 절차 비판한 당국... CEO 선임 모범 관행 마련
갈길 먼 이커머스 상장…투자한 PE ‘전전긍긍’
소액주주 운동, 5%룰에 걸려 번번이 제동
이재용, 익살 표정 '인기'에 삼전도 관심…'8만전자' 언제쯤
층간소음 미달되면 준공 불가…저감 공사 하면 양도세 공제
FOMC·양도세 매물 우려…코스피, 열흘째 갈팡질팡
금징어에서 '노징어'…오징어배 줄줄이 경매
이정재·정우성, 빅데이터 회사에 120억 쐈다
"에코프로비엠 250만원" 외국계 증권사 보고서… 금감원 확인결과 '조작'
코스피, 외인·기관 '사자'에 1% 상승…2510선 회복
코스피 노크 DS단석…"글로벌 자원순환 선도하겠다"
“10억이 무슨 대주주냐”…주식양도세 완화로 연말 ‘매도폭탄’ 사라질까 
(영상)DS단석, 공모자금 차입금 상환 우려에 "시드머니 충분"
스텔란티스, 미국 지프 공장 인력 감축
“새 아이폰 말고 AI폰 내놨어야 했나”…추격자에 쫓기는 애플
BNK투자증권 차기 대표에 신명호 전 유안타證 대표 내정
"주가 312% 뛰더니"…에코프로머티 '코스피200' 특례편입
연기금·공제회 'PEF 출자' 다시 2조 돌파
"올해부터 배당액 알고 투자"…배당株 주가는
연말 '세테크족' 잡아라…CFD 서비스 늘리는 증권가
위지윅스튜디오, 이정재·정우성과 '맞손'..와이더플래닛에 공동 유증 참여
이정재·정우성 '120억원' 인수한 회사 어디?…공시 전 주가 74%↑
두산로보틱스도 못한 걸 해냈다…따따블 1호 주인공 이름 올린 이 기업
"HBM·2차전지 공격적 확대"…삼성D, 조단위 배당
국채선물, 장 중 강세 전환… 국고채 3년물 금리, 2.9bp↓
공매도 금지 한달됐지만…‘존버 모드’에 잔고는 달랑 5% 줄었다
AMD 신제품 발표에 국내 반도체주 일제히 상승
한국앤컴퍼니, 공개매수 성패 주목…MBK "인상 가능성 고려안해"
HLB일렉 품에 안는 비츠로시스, “매출·수익성 두 마리 토끼 잡는다”
소룩스, 1400% 무상증자에 급등…상한가는 풀려(종합)
ELS 손실 커지나…신한證 "내년 상반기 H지수 최저 5000"
BOA가 에코프로비엠 추천했다더니…가짜 보고서였다
뉴욕증시 산타랠리 기대에 ‘미국 개미’ 돌아왔다
부실기업 워크아웃제도 부활... 2026년까지 연장
한국은행-국민연금, 12월 만기 외환스와프 ‘연장 논의 중’
에코프로비엠 '매수 추천' 가짜 보고서 등장…금감원 "투자 유의"
코스피 2,500선 회복..."양도세 대주주 대상 30억 상향"
'한동훈 회담'으로 주가 움직였던 이정재…이번엔 정우성과 190억 유상증자 참여
미래에셋운용, 멀티에셋운용 7년 만에 ‘한가족’
'불황형 흑자' 꼬리표 떼나... 경상수지 흑자 2년 만 최대 규모
이닉스, 증권신고서 제출…코스닥 상장 절차 본격 돌입
우진 자회사 우진엔텍, 코스닥 상장 예비심사 승인
라임 사태에 중징계 받은 증권사 사장단, 법적 대응 나설까
"BOA '에코프로비엠 250만 원' 보고서는 가짜"
이자율 2% 시대 성큼…증권사, 커지는 한숨
오늘만 사는 개미들?…테마주 따라 요동치는 투심
DS단석, 구주매출 우려에  "상장 후 주가 악영향 사전 해소"
우진 "자회사 우진엔텍, 코스닥 상장 예비심사 승인"
"이 리포트 누가 썼지?"…AI 애널리스트 등장에 관심↑
“형은 좀 쉬고 있어, 내가 뛸게”…비트코인 잠잠하니 ‘이 코인’ 펄쩍
11월 채권금리, 최대 0.63%p↓…美 긴축 종료 기대감 반영
박정림 사장, '중징계 취소' 행정소송 제기...법원 '집행정지' 결정
'상업용 부동산 자산관리의 모든 것'
"30억부터 세금"…연말 슈퍼 개미 매도폭탄 사라질까
에어버스, 캐세이퍼시픽으로부터 항공기 6대 수주...총 27억 달러 규모
영화 ‘서울의 봄’ 흥행에…이 종목도 ‘봄볕’ 든다
김성환호 앞둔 한투, 임원 교체나서
한국거래소, 한국앤컴퍼니 '단기과열종목' 지정예고
예상 못 미친 고용냉각…1분기 금리인하 기대 '뚝'
메모리 회복에 엔저 효과까지…한달간 수익률 12.46% 달해
한신평·NICE신평, 효성화학 등급 전망 '부정적' 하향
엔화 가치 급등에 ‘달러 매도’…환율, 18원 급락한 1300원대
수산인더스트리, 휴세스 지분 49% 매각 낙찰자 선정
증권사, 실적 악화에 개선 위한 돌파구 모색 ‘활발’
이닉스, 증권신고서 제출…코스닥 상장 공모 절차 돌입
"애플보다 MS"… 2등의 질주가 시작됐다
반도체주 강세에 반등…하루 만에 2510선 회복
“아니 올레드·오브제 있는데 왜 이러지?”…한달만에 10만원 깨진 LG전자 주가, 왜?
원·달러 환율 급락…원인은 일본에
고금리 한파에 美 유니콘 기업 1/3은 '유니콘' 칭호 반납...파산도 속출
금감원 "BOA '에코프로비엠 추천' 보고서는 허위"
"폭등으로 해냈다"…에코프로머티, 코스피200 특례편입
이정재·정우성, 빅데이터 회사에 120억 쐈다…최대주주 올라서
미래에셋, TIGER 스트립 채권 ETF 2종 총 순자산 3000억원
낙관론을 부정하는 경제 지표들
"공모주 막차타자" 동면 앞둔 IPO시장 '과열'
코스피200 건설지수로…삼성물산 8년만에 귀환
AI 테마 장세 속 코스피, 1% 상승…외인·기관 쌍끌이
국고채, 강세 전환… 투신, 3·10년 국채선물 순매수
아르셀로미탈, 카자흐스탄 정부에 테미르타우 자산 2억8600만 달러에 매각
시총 9조 넘긴 에코프로머티리얼즈, 코스피200 특례편입
남양주 별내 '스타필드 빌리지' 개발 PF대출, 내년 6월 만기
한국거래소, 오는 11일부터 한국앤컴퍼니 ‘단기과열종목’ 지정
롤러코스터 탄 대상홀딩스우, 테마주 과열 언제까지
BNK투자증권 새 사장에 신명호
박정림 KB證 대표, 금융위 중징계 취소 소송
외인·기관 '순매수' 코스피·코스닥 상승…흐름 이어질까?
삼성디스플레이, '조 단위' 통 큰 배당
英 규제당국, MS-오픈AI 간 파트너십 조사 착수
급발진 의심될 땐 "주차브레이크로 멈출 수 있어요"
