국내 증시서 떠나는 외국인…최근 석달간 6조 넘게 팔았다
외인 떠난 줄 알았더니…통신·금융株 영향력 ‘여전’
구주매출, 오버행 이슈 '초대어' 서울보증 수요예측
"여행자는 수두룩, 주가는 후드득"…고유가·고환율에 발목 잡힌 항공주
LG생건·BGF…생활소비株 목표가 줄하향
韓 탄소배출권 거래 활성화 위해 ETF 만든다는데… 증권가는 “시장 정상화 먼저”
"K반도체의 위엄?" 업황 회복 기대감… ETF에 투심 몰린다
"평단 15만원인데"…카카오 신저가에 개미들 '곡소리'
코스닥 글로벌 ETF ‘뒷걸음질’…투자자 외면
공모가 대비 5배 뛰었던 지오엘리먼트
럭셔리웨딩族 모시기 팔 걷은 백화점
50년 전 '석유파동' 또 일어나나…"유가 단기간 요동"
10월에도 공모주 ‘슈퍼위크’…'3조 대어’ 서울보증보험·에코프로머티리얼즈 출격 대기
몸값 3조에 들썩....개미들 "따따상 가자" 대박 노리는 공모주들
"하반기 KRX 지수 편입될까"…덴티움·루닛 등 관심
고금리 장기화에 '화들짝'…3Q 실적 시즌 주목
서학개미 9월에만 7000억 넘게 사들였는데…기술주 하락에 ‘눈물’ 
美 전기차 주가 '우수수'…서학개미 눈물의 물타기
"삼성전자 지금이 주가 바닥"…다음 주 '6만전자' 벗어날까 
무슬림 무장세력, 안식일 새벽 기습…"이스라엘판 9·11 참사"
코넥스 숨은 진주가 여기 있네…연평균 26% 성장하는 '이 기업'
밀리의서재·두산로보 연타석 흥행.. 미래에셋, IPO 주관 경쟁서 웃을까
"채권이 -20%" 美 국채 쇼크에도...고금리 채권 베팅하는 개미들
금융당국 압박에…가계대출 문턱 높이고 PF에 자금대는 은행들
변동성 완화 국면 진입 예상…실적시즌 '주목'
“이차전지주 팔자”나선 외국인…석달 새 코스피 6조 넘게 순매도
외국인, 최장 순매도에도 기아·현대차는 담아
이스라엘-하마스 新중동전쟁 확전 우려…국내 증시 영향은?
"한달 전엔 황제주였는데"…에코프로, '개미의 변심' 80만원선도 깨지나
“이더리움 선물 ETF, 롤오버 비용 발생으로 장기투자 불리할 듯” 
물가상승률 둔화할까…CPI 주목
목표가 한참 못 미치는 시총 상위주..괴리율 급등
'두산로보' 히트에 'IB명가' 도약...연이은 IPO흥행 이끈다
'46년 배당株' 한국석유…"신사업으로 매출 확대"
“달라도 어쩜 이렇게 다를까”…네이버·카카오 희비 교차
범LG그룹주 목표가 줄줄이 하향 왜?
벌려놓은 판 '330조'…근로자 무관심만 탓하기엔 구멍 '숭숭' 
"어떻게 모은 돈인데"…수원 대규모 전세사기 의심에 임차인 발동동
올해만 56% 오른 어도비, 생성 AI  업고 달린다
美 고용 급증에도 상승세…금리 인상 신중론 강화
“적립금 2배” 럭셔리웨딩族 모시기 사활건 백화점
‘이복현 국감’ 벼르는 국회…2조 투자자 피눈물
‘가격 할인’ 테슬라, 주가 향방 ‘이것’에 달렸다
초전도체 투자자 거의다 물렸다…손실투자자 비율 ‘덕성 99%·서남 95%’
고금리·강달러 부담 지속… 삼성전자 실적이 분위기 바꿀까
"미 금리인상 끝났다…나스닥 담을 때 됐다" 
목표가 못 미치는 시총상위주… 괴리율 최대 89%까지 급등
'재무 전문가' 오익근 대표, 종투사 승부수 통할까
美주식 여전히 매력적이지만 이스라엘 사태 확산여부 변수
'중동 화약고' 터졌다…세계 경제 위협
석달간 코스피 6.7조 팔아치운 외국인…'이 종목' 집중 매도했다
"주주와 무조건 성과 공유"…개미들은 잘 모르는 '46년 배당주' 
악재 한 번에 반영된 증시…2300선 후퇴 가능성도 
석달새 6.7조 내다판 외국인…이차전지 '집중'
올들어 최장기간 순매도 외국인들 '이 종목'은 샀다
배당주 매력 굳건…JB금융지주·기업은행·삼성화재
