기업거버넌스포럼 "정부 밸류업 실망…총점 C"
삼성전자 사흘 만에 반등, 코스피도 사흘 만에 반등…2730대 회복 
풋백옵션 쓸까 말까...새내기주 폭락에 투자자들 골머리
GS리테일 분할법인 '파르나스홀딩스', 상장 예심 통과
한화오션 2분기 소폭 적자에도 상반기 흑자전환…"생산안정화"(종합)
“불안한 장세엔 ‘슈퍼사이클’ 실적주”…HD현대 조선株 패밀리, 신고가 릴레이 
“요즘 애들은 생일선물로 테슬라 받는다며”…올해 해외주식 잔고 10조 늘었다
수십년 만에 호황기 "주문 끊이질 않아"…줄줄이 신고가 '잭팟'
아이빔테크놀로지, 청약 경쟁률 1094대 1…증거금 3조568억
공개매수 시장 ‘활활’…증권가, 수요 대응 ‘잰걸음’
캡제미니, 북미 지역 약세로 연간 매출 감소 전망
‘황제주’ 공석 10개월째… 삼성바이오로직스, 9.3%만 오르면 100만원
'역대급 실적' 금융株…성과급 대신 주주환원 잔치?
SK하이닉스 급락에 기관·개미 '줍줍'…19만원 지켰다
GS리테일, 분할법인 '파르나스' 재상장 예비심사 통과
뉴욕증시, 변동성 컸던 한 주 끝에 PCE 희소식…급상승 출발
경영개선협약 체결 하나마나…"규제 공백 메워야"
호실적에 주주환원 더했더니…우리금융지주·신한지주 신고가(종합)
기아 2분기 영업익·매출 '역대최대'…영업이익률 13.2% 신기록(종합)
시그니파이, 2분기 조정 핵심이익 예상치 하회
증권가, '어닝 쇼크' 포스코퓨처엠 목표가 줄하향
현대차·기아 2분기 합산실적도 최대…올해 영업익 30조 노린다
프레스티지바이오파마, 항암 복제약 유럽 승인 권고에 13% 급등(종합)
예전같지 않은 룰루레몬…월가 목표가 줄하향(영상)
‘코인 과세’ 2년 뒤에…투자자들 “대형 호재” 반색
태풍 개미, 中 상륙…이재민 63만명 발생
줍줍까지 나왔는데 웃돈만 10억…'얼죽신' 열풍에 입주권 귀하신 몸
웹젠 신작 ‘뮤 모나크2’ 출시 준비에 이틀째 강세
흔들리는 AI에 엇갈린 전망…"고점 지나" VS "뜨겁게 성장 중"
BoA “현 시장, 황소 보다는 약한 물소…11월 선거 이후 회복”
리벨리온 상장 주관사 삼성證…테크 강자 증명 
AI's pick: 한화엔진
공개매수 잇단 실패…"공정가치 반영 필요"
승승장구하다 돌연 '급락'…2주 만에 9조 날린 개미들 '비명'
금융株, 호실적에 밸류업까지…우리금융 11%↑
‘토종 AI 반도체’ 리벨리온 IPO 대표주관사에 삼성증권
대만경제硏 "대만, 올해 AI 특수 덕에 3.85% 경제 성장"
“돈 잘 벌고 밸류업도 잘 했더니”…우리금융·신한지주 신고가 
미래산업, 용인 반도체 클러스터 공장매입…“효율적 생산·협업 기대”
실적 호조에 트럼프 수혜까지…HD현대, '시총 5위' 수직 상승
상승 출발 엔비디아 vs 하락 출발 테슬라 …과연 누가 웃을까?
5대 금융 2분기 순이익 6조 넘겨…'역대 최대' 실적 행렬
레버리지 위험한 베팅…1주일새 8% 날렸다
대만증시 이틀 휴장 후 개장...TSMC 급락
'생체현미경' 아이빔테크놀로지, 일반 청약 '1095대1' 흥행
"30% 상한가" 쿠팡 관련주 '들썩'…티몬·위메프 대란 반사이익?
일라이릴리, 다이어트약 시장서 지배력 약화되나 (영상)
최재원 수석부회장, SK 지분율 0%…주식 사실상 전량매도
BofA, 할리데이비슨 '매수' 유지…안정적 판매 추세 지속 전망
HD현대중공업, 실적에 주주환원 기대까지…목표가 39% ‘쑥’
"스케쳐스, 나이키 경쟁사될 수 있을까"...연간 이익 전망 상향
내 퇴직연금은?…헷갈리는 DB·DC·IRP 
"코스피 왜 하나요"…올해만 3900억 뭉칫돈 몰린 투자처
'밸류업 공시' 약발 통했다…은행주 일제히 급등
코스피, 기관 매수에 상승마감…삼성전자·SK하이닉스 반등
분기 최대 실적 쓴 현대차… 증권가는 눈높이 낮췄다
2차 베이비부머 은퇴…재취업문 좁아 기술 자격증에 몰려
티메프 사태 터지자 "상한가" 종목 나왔다…수혜주는 무엇?
위메프·티몬 논란 속 쿠팡 관련주 강세…KCTC 상한가 마감
‘조단위 대어’ 마르디 메크르디, 상장 주관사에 NH·미래에셋
배임까지… 두산밥캣, 6거래일째 하락 이어 시간外 약세
전기차 연구 박차 中 기업들...테슬라 앞지를까
“강성 노조 발목 실망만” 제3노조 반발에 전삼노 파업 늦어도 8월초 끝?…삼성전자 주가 부담 덜까 
"호실적도 美악재 못 이겨"…현대차, 3%대 하락 마감
호텔신라 2분기 영업이익 276억원…58.9% 감소(종합)
“쭉쭉 빠지는데 2배 거는 야수의 심장”…개미들 6천억 ‘뭉칫돈’ 몰린 레버리지
"티몬·위메프, 소비자만 환불하나"…넋 놓고 바라보는 영세업체
"보험에 1520억 앞섰다" NH·KB·신한·하나證, 다시 비은행 효자로
KB증권 "AI 반도체 관련 프리셋 4종 새로 선봬"
서울 세운5-1·3구역 대출 연장 성공…규모 1000억 확대
적과의 동침 즐기고 좋은 사람 있으면 창업자 물러나…시총 100조 치폴레에서 배워라 
아이빔테크놀로지, 일반청약 경쟁률 1094대 1
이진숙 이례적인 사흘 청문회…"뇌 구조 이상" vs "사과 원해"
"티메프 불똥 튈라"…컬리·오아시스·SSG, 이커머스 IPO '빨간불'
기대감 높이는 월가…애플 목표가 250달러 등장
효성 2분기 영업익 64% 증가…"지주사 인적분할 등 영향"(종합)
20만원 무너진 하이닉스, 증권가도 엇갈린 전망
에이프로젠바이오로직스, 글로벌 바이오기업과 CMO 계약 임박
휴림로봇, 유상증자 청약률 196.23%…흥행 성공
"슈퍼사이클 탔다"…하루 만에 16% '껑충', 조선주 '불기둥'
국고채, 2bp 내외 하락하며 강세…10년물 금리, 3.10% 밀착
‘AI 반도체’ 리벨리온 IPO 주관사에 대표 삼성·공동 한투 선정
“지금이 막차 탈 기회다” 개미들 줍줍 나선 이 종목…역대급 실적에도 급락
흙수저에서 큰손으로 … 美 시장은 지금 '밴스 따라잡기'
맑음 vs 흐림…차이 보이는 LCC M&A 기상도
'티메프 사태'에 쿠팡 관련주 '들썩'…KCTC, 상한가
“매달 따박따박 용돈 챙겨볼까”…1년에 1번 말고 月배당 준다는 ‘은행 ETF’
ICS, 삼성생명 보유지분 전량 매각
"HBM수요 넘친다더니"…하이닉스 목표가 하향 
코스피 사흘만에 반등...삼전·SK하이닉스 상승
"슈퍼사이클 왔다"…깜짝 실적 낸 조선株, 신고가 행진
코스피, 기관 '사자' 2730선 상승 마감… 삼성바이오, 5.05%↑
'누적적자 1천억' 카페증권…'300억 흑자' 토스증권
'트럼프 트레이드' 기대…美 원유 ETF 급부상
휴림로봇, 유상증자 흥행 성공…청약률 196.5% 기록
신한지주, 자사주 5000만주 소각 방안에 52주 신고가
티몬 몰려든 피해 소비자들…누군 환불받고 누군 못 받고
美 6월 PCE 발표 앞두고 관망세…바이오株 두각
미 6월 PCE물가 '예상 부합'…'9월 인하 신호 나올 듯'
퓨리오사AI 포기한 삼성증권, 리벨리온 단독 대표 주관사로
