초단타매매·LP 공매도 조사 추진…이복현 “불법 엄벌”(종합)
조대웅 셀리버리 대표, 의도적 임총 파행?…주주는 분통
답답한 공방만 이어진 ‘공매도 토론’… 이견만 재확인
조대웅 셀리버리 대표, 4시간 반 만에 나타나…"상폐 되면 나도 죽는다…임총 안건 부결"
LP 공매도 예외 허용 놓고 논쟁…‘전면 금지’ vs ‘불가피 조치’
휴온스그룹 3대 승계 지렛대 위력 더하는 휴노랩
첫 '벚꽃 배당' 시작…"하나투어·대신證 주목"
회사채 막힌 건설사, 계열사 돈 빌려 버틴다
애플, 주가하락 지나치다…상승 이끌 3가지 요인(영상)
하반기 금리인하·건설경기 맞물릴 땐 점포 매각 급물살 
늦어지는 금리 인하에 채권 커버드콜 ETF '주목'
"금리 쉽게 떨어지지 않아…자산가격 버블 커질 수밖에"
개미들 “공매도 금지 열외 LP가 시장 교란”… 이복현 “재점검하겠다”
영풍제지 4000억 손실 본 키움證…주주환원 1500억 쏜다
돌아온 외국인, 힘내는 기관...삼성전자의 시간 시작되나
초록뱀미디어 매각 청신호…원매자 관심 높아져 
148조의 힘…"국민연금 영향력 더 커진다" 
노조 요구보다 더…"월급 14% 오른다" 파격 임금 인상 단행한 日 대기업
비트코인 '김치 프리미엄' 7%대…추가 상승 전망 속 우려도
개미 요구 화답한 금감원장 …"초단타 공매도 조사"
오상헬스케어, 코스닥 상장 첫날 46%대 상승(종합)
여성리더 육성 외치지만… 신한 女CEO 낼 때, 우리는 ‘잠정폐지’
"꼬투리라고 얘기 말라"…이복현 연 토론회서 고성 지른 '배터리 아저씨'
코스피, 외국인 매수세에 이틀째 상승…코스닥, 강보합 마감
임종윤 한미약품 장남 “20년간 본사에서 주총 열었는데... 주총 장소 변경 의문스러워”
'M7'보다 더 센 놈들이 온다…'E11' 급부상
이복현 주재 공매도 토론…알맹이 없이 자기주장만 급급
비트코인 1억원 시대 개막…3년 전 상승장과 다른 점은
한투운용 ACE 미국빅테크TOP7 Plus, 연초 이후 개인순매수 500억원 돌파
투자 울타리 넓히는 국민연금 … 트렌드 맞춰 수익률 끌어올린다
7% 더 비싼 韓비트코인… 코리아 디스카운트에 김치 프리미엄 왜?
의혹 쏟아낸 '공매도 반대' 개미들…업계 "문제 없다" 해명 진땀
코스피, 장중 2,700선 뚫었다…물가 우려 '제압'
불붙은 비만치료제 ETF, 한달새 1500억 몰렸다
"이정재 이틀 만에 48억 돈방석"…또 상한가 찍은 '이 종목'
中비구이위안, 위안화 채권 이자 175억 지급 못해
한국콜마홀딩스, 외국인 매수세 유입에 신고가 
알리·쿠팡 공습…대형마트 점포 최소 11곳 매물로 
‘UAM’ 파블로항공 상장 채비…2대주주 이수만에 쏠리는 눈
IBK투자證 "앱클론, CAR-T 한계 극복할 것...시총 저평가"
개미 vs 증권사, 불법 공매도 의혹 격론…당국 “철저히 조사”
성장주 순환매 장세 이어지는데 네이버·카카오 주가는 지지부진
신기술·中제재 반사익…K바이오 날았다
뉴욕증시, 美 2월 CPI 소화하며 혼조세…엔비디아·테슬라 ↓
美·中 바이오 전쟁 점화…CDMO株 반사이익 '꿈틀'
초록뱀미디어 경영권 매각 속도···티저레터 배포
비구이위안 위안채 연체 소식에 중국 증시 하락
기관 끌고 외국인 밀고… 삼성전자의 시간 온다
이복현 "공매도 의심, 다시 점검"…전산화 방안 내달 발표
지난해 증가 수탁고 뛰어넘은 TDF···“올해 본격 성장할 것”
삼현, 청약 경쟁률 1645.13대1…증거금 12조3400억원
“중요한 건 실적이야”…밸류업 열풍에 반짝 오른 ‘이 종목’ 고꾸라졌네
1만8000원→5만2000원→1만5000원…“어라, 공모주가 왜 이래”
'ESG 전산시스템 대기업도 고작 14%'…사전 준비 서둘러야
또 신고가에 “떨리는 순간”…여전히 엄치척, 월가 말 믿어볼까?
무허가 건물 노려 6배 뻥튀기…재개발 '알박기' 탈세도
금리 7% 이상 부담하는 사장님들, 저금리로 갈아타세요
中 증시 바닥 찍었나…"전기차·배터리 톱픽"
'정치테마주가 될 상인가'…이틀 연속 상한가 
ELS 배상 이슈에도 금융주 급등 "일회성 손실 주주환원 영향 없다"
약세장 예언자 그랜섬 “AI 관련주 투기 거품 가득…미국 주식 어느 때보다 위험”
"누가 꼬투리를 잡아?" 고함 터진 토론장…이복현도 '움찔' 
200만원 넘보더니…"악! 30만원대" 개미 떠나자, 기관 줍는 '종목'
공매도 금지 연장 묻자…"신중해야" 말아낀 이복현
인민은행 장악!…시진핑, 중국을 악질(rogue) 경제로! 중국 內 투자한 한국 부동산, 개성공단 꼴 나나? 
삼현, 일반청약 흥행…증거금 12조원 넘겨
“6월 금리인하 충분”…美소비자물가 올랐지만 기대감 유지
문제는 금액이 아니다… ELS 배상안에 흔들리는 증권주
현금이 넘치네... LG, 밸류업에 주가 레벨업?
 "우리가 더 싸다"…'울며 겨자 먹기 식' ETF 수수료 전쟁
이복현 만난 배터리 아저씨, 공매도 문제 제기…"의혹 점검"
'밸류업' 바람 탄 주총 시즌... 대세는 국민연금 손에 달렸다
“인공지능 시대 증권사는 ‘AI증권사’로 탈바꿈 필요···매수·매도 의견낼 수 있어야”
영입이익 급등 소식에…대표이사 "여보, 얼른 주식 매수해놔"
저PBR 되살린 '금융주'… 장중 코스피 2700 터치, 22개월만
금융주 '밸류업 불기둥'…'엔비디아 효과' 코스피, 2년만에 장중 2700
개미 만난 이복현…"LP 공매도 의혹 점검"
코스피, 이틀째 상승 마감… 2년만에 장중 2700선 돌파
전력소모 큰 AI 확산…전력기기株 빛보네
"이정재가 돈 넣었대"…'재벌집 막내아들' 제작사, 이틀 연속 '상한가'
NH투자증권, 13년 만의 자사주 소각 소식에 52주 신고가 
뉴욕증시, 기술주 약세 속에 혼조세로 출발
달아오른 도요타…공매도 거래도 아·태 1위 '후끈'
엔비디아 급등해도 2% 부족한 반도체株..벌써 고점 왔나
공모주 열풍에 불법유사수신 활개
오상헬스케어 상장 첫날, 8년 버틴 소액주주 1000% 수익↑
박대연 티맥스그룹 회장의 슈퍼앱 개발사, 자체 펀딩 나선다
TDF 수탁고, 두달만에 작년 증가액 넘었다
배터리 아저씨 회동 공매도 토론…금감원 “불법 공매도, 엄정 대응”
금융사 성과급 ‘ELS 페널티’ 받나…이복현 “성과평가 연동 검토”(종합)
사과 10kg 도매가격 9만 원대 고공행진 '두 배 껑충'
성장주 순환매 이어지는데...'네카오' 주가만 답보
리노공업, AI 성장과 함께 큰다
“카리나는 사과했는데”…1020서 돌풍 ‘이 그룹’ 열애설 걱정없죠
“초단타 공매도 반드시 잡겠다”…개미들과 ‘맞짱토론’서 약속한 금감원장
지라시에 '출렁'…"악성 루머 책임 묻겠다"
사우스웨스트항공 '보잉 불똥'…여객기 인도 지연에 주가 급락
'바늘구멍' 청약에…공모주 펀드로 눈돌려
테슬라 겹악재에 등 돌리는 서학개미…순매수 1→2→4위 추락
'붕어빵 ETF' 상품 많아지자…울며 겨자먹기式 수수료 전쟁
