"우주 물류 시대, 이노스페이스가 연다"
60년 업력 하이젠알앤엠, '스마트 액추에이터 솔루션' 앞세워 IPO 도전
재계 ‘소송 남발’ 우려에…“합리적 경영은 면책” 보완 나선 금감원장
뉴욕증시, 5월 CPI 상승률 둔화에 강세…FOMC 앞두고 국채 금리 급락
효성화학 경영권 매각안 힘받나···일부 원매자 경영권 지분 매각에 더 높은 가격 제시
"수익률 왜 이리 낮아?" 알고보니…ETF 깜깜이 수수료에 울상
애플·엔비디아 동반 급등…이젠 파월의 `입`에 달렸다
코스피, 외인 순매수에 2720선 올라…SK하이닉스 사상 최고가
애플 훈풍에…날아오른 디스플레이·부품株
“대왕고래는 매도 찬스?”...‘이 종목’ 뜨자 임원부터 사외이사까지 현금화 러시
밸류업 수혜, 금융·車 다음은 통신株?
“자고 일어나니 뒤집어졌네”...급락했던 ‘이 종목’ 급반등, 왜?
파죽지세 '한미반도체' 역사상 최고가…'LG전자'도 제쳤다
전기수요 불붙인 폭염·AI … 천연가스값 폭등
‘충실 의무 주주까지 확대' 재계 반발에…이복현 "배임죄 면책 제도화 검토"
“밸류업, 일반주주 이익 최우선해야…지배주주 견제 필요”
'진격의 AI 장비주' 한미반도체, LG전자 시총도 제쳤다
수면위 떠오른 상법 개정안… 정부 "밸류업" vs 재계 "옥상옥"
"어제 팔지 말걸"…'독사과→꿀사과' 애플 부품주 급등 반전
정부 상법개정 '경영진 면책' 마련한다지만…소송 남발 우려 여전
뉴욕증시, FOMC 결과 앞두고 인플레 지표에 고무돼 상승 출발
MBK, 아시아나항공 화물사업부 인수 안한다
AI·원전 타고 훨훨…두산에너빌리티 순매수 1위
美‘빅 이벤트’ 관망세…환율, 장중 1370원 중반대로 소폭 하락
“나스닥은 맨날 오르는데 여긴 돈삭제”···비트코인 FOMC 앞두고 급락
엔비디아 다음 타자?…주식분할 기대감 솔솔
“사전에 전달 못받았다” 리벨리온 투자사들, 사피온과 합병 소식에 ‘당혹’
포항 영일만항 확장 기대에 2대 주주는 상한가… 최대 주주는 1%대 상승
매파적 한은 총재 발언 소화…미 CPI·FOMC 대기하며 소폭 강세
'AI 탑재' 애플, 신고가 찍고 글로벌 시총 넘버원 넘본다
“후진적 지배구조 개혁, 상법개정이 첫 단추”
`AI 열풍` 애플도 올라타자 LG전자 앞지른 한미반도체
이마트, 상장 이후 최저가…1년 새 시가총액 1조 '증발'
코스피, FOMC 부담 이기고 2,720선 회복…코스닥은 강보합(종합)
"반년전 美국채 샀으면 7% 벌어…장기물 투자가 답"
코스피, 外人 매수에 강보합 마감…SK하이닉스·한미반도체 신고가
"증권가는 추천하는데..." 따로 노는 조선주 주가
두 번 받으면 끝이던 소액생계비대출, 다 갚으면 계속 빌려준다
미국 증시, 숨고르기가 필요한 시점인가?
달라진 두산, 실탄 확보해 투자활동 재개
한미반도체, LG전자 제쳤다… AI 수혜 기대에 사상 최고가 경신
"진짜 AI휴대폰이 온다" 온디바이스 AI株 '찜'
"애플 고마워"...LG이노텍·자화전자·비에이치 '好好'
미국, 광범위한 물가 하락…금리인하 확신 커졌다
탈까 말까 엔비디아
'옛 대우증권 사옥' 인수 나선 우리금융, ‘증권 사관학교’ 명성 재현할까
SK증권, SK와 완전한 이별 못하는 이유
LG이노텍, '애플 인텔리전스' 수혜 기대감에 9%대 급등(종합)
MBK 빠진 아시아나 화물 인수전···메리츠가 채운다
이복현까지 가세한 상법 개정안, 핵심 쟁점은?
'20년 뚝심' 통했다...제노코, 역대급 수주 대박
상법개정안 절충안 제시...밸류업 탄력받을까
확장하는 초고액 자산가, 더 팰리스 73 등 대형 하이엔드 주택 선호
기아, 신고가 엔진 예열 중…"수익성으로 승부한다"
‘현직 대통령 가족도 예외 없어’ 美 대선 사법 리스크…미국 정치인 따라 투자해볼까 ?
"폭염 오기 전에 사자" 개미들 줍줍…이 종목 주가 뛰었다
최고 14% 수익에도 가치주펀드 자금 '썰물'
번 돈으로 이자도 못 내는 기업 비중 역대 최고
"한국 여자처럼 예뻐질래" 해외서 인기 폭발…화장품주 '활활'
“엔비디아 다음은 메타?”…주식분할 기대감에 ‘들썩’
STO 제도화 '무산'···증권사들 '울상'
추락하는 엔터주 주가… 하반기 반등 기대
볼빨간 화장품株…"美·人 잡으면 더 뛴다"
“수익성 먼 로보택시”·수조원 보상안…테슬라 반등은 언제쯤
"다 같은 항공株가 아니다"…월가 앞다퉈 추천한 델타항공
코스피 3000 시대가 재개되려면?
못말리는 'SK하이닉스' 또 신고가 경신…"올해에만 50% 급등"
하루만에 반등한 애플 주가...국내 증시도 출렁인다
무서운 애플, MS 제치고 시총 1위 탈환…엔비디아도 대약진
 통합 AI 반도체 회사, 리벨리온이 존속법인... 기업가치도 더 커
“밸류업 올라타 수익률 짭짤한데 왜?”...개미들 ‘이 펀드’서 돈 빼는 이유
추락하는 엔터주…찬바람 불면 살아날까
소액생계비대출 횟수 제한 폐지…단돈 50만 원이 급한 20~30대 몰렸다
2차전지주 물린 개미들 반짝반등에 "일단 탈출"
‘경영권 분쟁’ 리튬포어스 전웅 대표 사기·배임 혐의로 고발당해
공매도 재개 준비 마무리…13일 제도개선 최종안 나온다
정부마저 못박는 `反기업` 상법 개정
美정부, 中반도체 규제 강화…삼전·SK하닉 영향은? 
"상장사 이사, 회사와 주주에 충실해야" 주장에…재계는 우려
"기기 더 팔린다"…월가 전망에 분위기 반전…아이폰 부품株 ‘훈풍’
 두산밥캣, 모트롤 다시 인수한다
코스피 상장사, 자사주 소각 2배로 늘었다
가스공사 임원들, 주가 급등에 자사주 매도?… “의무처분이었을 뿐” 해명
"갓비디아 만세"…한미반도체·SK하이닉스 '또' 역대 최고가
AI 입은 아이폰…부품주 급등
"무더위 기다렸다" 오르더니 금세 '미지근'…폭염 테마주의 배신?
간밤 애플 주가 급등하자 함박웃음 지은 관련주는
HLB, 외국인 매수 vs. 개미 매도...누가 웃을까
“소송 남발” vs “코리아 디스카운트 해소”... 이사 주주 충실 의무를 둘러싼 갈등
에코프로 제쳤다…5개월 만에 시총 10조원 뛴 ‘이 종목’
부실채권 시장 작년 2배...아파트·상가·빌딩 쏟아져
코스피, 장중 2710선 횡보…애플 관련주 '들썩'
韓기업지배구조, 총수일가 중심…"기울어진 운동장 바로잡아야"
"조금 올랐을 때 팔자"... 2차전지 탈출하는 개미들
한 박자 늦은 월가의 애플 호평…하루 만에 반전한 아이폰 부품주
'AI 걱정은 기우' 애플 날아오르자 관련株 일제히 급반등(종합)
개별종목 장세 이어지는 증시...'실적·거래량'에 희비
"상장 이틀째 급등" 따라 탔다가 -60% 패닉…개미무덤 된 공모주
집단소송·배임죄 우려에 … 정부 '이사 면책' 안전판 추진
주도주 없는 순환매 장세 길어진다
