시총 4위 올라선 현대차, 최고가 찍고 20만닉스 넘보는 SK하이닉스
엔비디아 실적 앞두고 SK하이닉스 52주 신고가
“삼천피 간다고? 믿어도 될까?”…하반기 전망치 높이는 증권가
밸류업 모범생들 "8월을 약속합니다" 
이틀째 오른 HLB...‘신약 불발’ 하한가 후폭풍서 벗어날까?
반도체 장비업체 램리서치도 ‘1대 10 주식 분할’…다음은 엔비디아?
10대 증권사 지점 수 500곳 이하로 급감
코인 상승 원하면 트럼프를 뽑아라?…‘비트코인·이더리움 기부금’ 받아 親코인 이미지 강화 
‘땡큐 엔비디아’ 수익률 상위 20개 ETF 중 절반이 AI 반도체
선재 업고 70% 튀었는데…주가 더 오른다는 '이 회사'
"증거금 대비 공모주 배정 많아"...사모펀드 사칭 사기 적발
"개미들이 사랑한 '테슬라 몰빵' 이제는…" 여의도 '발칵'
AI 성장에 ‘전기·변압기’ 부족...“15년만에 사이클 왔다”
관망세에 2720선 약보합…현대차 9%대 ↑
"안전벨트 매" 액셀 밟은 현대차…하루 만에 9%↑
“무능하다는 말 밖엔” 개미의 분노…외국인, ‘카톡 먹통 月 3회’ 카카오 이달만 1400억 팔아치웠다 
"기관전용 사모펀드라고?"…금감원, 소비자경보 발령
"주가 오르면 집권당 승리 가능성↑…바이든 당선 확률 58.8%"
핌코 “항공기, 운전자금, 개인대출 등 올해 위험도 높은 신용물이 매력적”
“밸류업, 시장이 기업 견제하는 구조 만들어야”
'큰손' 국민연금, 삼성전자 4000억어치 팔고 ○○○ 담았다
관망 심리에 주춤한 코스피, 엔비디아·FOMC 의사록 주목
현금이 시총보다 많으면 저평가?…배당 적은 기업들은 주가 '비실'
금·구리 동반 랠리···배경엔 中 있다
KIC 고유자산 투자 '신라스테이 서대문' 평가손실 벗어났다
대통령실 "시스템 완비 전 공매도 재개 없다"
코스피, 이틀 연속 2720선 마감…현대차, 시총 '5조' 증가
“진짜 고수는 리딩 안해요”...연예인 내세우더니 이젠 증권사 사칭 사기 주의보
'서학개미 두근두근' 엔비디아, 실적 발표… '천비디아' 찍을까
'주주환원 기대' 현대차 주가 9%대 오르며 시총 4위로
코스피,  FOMC·엔비디아 실적 발표 앞두고 2720선 약보합 마감
힘빠진 코스닥… 고금리 장기화에 개미들 떠난다
"주식 지금 사야 하나"…'코스피 3000' 전망 나오는 이유
“젠슨형, 내일 한마디만 부탁해!”…엔비디아 실적 앞두고 三電개미들의 ‘간절(?)한’ 바람 
하반기 전망은 '삼천피'…중국 뜨고 조선·반도체 더 달린다
공매도 금지에 수익률 '뚝'…롱쇼트펀드 언제 볕 드나
HD현대마린, 코스피200 직행 멀어지나
진짜 사이트 복붙한 듯... 상장 예정 회사라더니, 가짜였다
'수소차 드라이브' 현대차 주가 9%대 급등…시총 4위로(종합)
"전기 트레일러 트럭 생산 확대"…위기의 테슬라 구할까
"주가 너무 오른 것 같은데"…부자들 뭉칫돈 들고 몰렸다 
현대차, 주가 9.5% 급등 삼성바이오 제치고 4위로
“올랐을 때 빨리 발 빼야지”…‘홍콩 대탈출’ 두 달 새 2천억 빠져나갔다
관세전쟁 격화…현대차 50년만에 '최고가'
뜨겁게 달아오른 구리 가격…거품론 '솔솔'
알테오젠 뜨고, HLB는 폭락…엇갈린 코스닥 바이오주
'코리아 밸류업 지수'로 옮겨간 관심…어떤 종목 담길까?
'수소차·관세 반사이익' 현대차 주가 9%대 급등…시총 4위로(종합2보)
퍼스트솔라, 대표적인 AI 수혜주…‘이익 급증 가시화’ (영상)
자산가의 상품 '메자닌'…20년 고수가 말하는 돈 버는 펀드의 조건 
램리서치, 대규모 자사주 매입·주식분할까지(영상)
역대급 실적에...화장품 대형주·ODM 모두 '활짝'
‘코스닥 시총 3위’ 알테오젠, 20만원 탈환 정조준
엔비디아 따라 질주하는 SK하이닉스…'최고가' 경신
갑갑한 안개장세에 수출 소비재 눈에 띄네
서학개미 울렸던 ‘국민주식’ 테슬라…한달 새 30% 급등왜 ?
"지금이 저점"…개미들, 직구 정책 혼선에도 운송株 매집
배당 많이 하면 독?…배당성향 '6만8000%' 회사 어디길래
'수소차·관세 반사이익' 현대차 역사적 최고가…시총 4위로(종합3보)
현대차 시총 4위 등극…외국인 '폭풍 매수'
뉴질랜드 금리 동결에 ‘롱스탑’…장중 환율, 1360원 초반대 약보합
코스피 2720선에서 줄다리기…SK하이닉스 신고가
"돌아온 'K-뷰티' 모멘텀"…화장품株 줄줄이 신고가
“우리도 배당 확 늘렸어요”…주가도 덩달아 오른 ‘이 종목’
글로벌 랠리서 또 소외…"AI 주도주 부재"
이더리움, 현물 ETF 승인 기대감에 강세…일주일 새 30%↑
미국보다 화끈한 국내 주식형 펀드···美 펀드보다 2배 더 ‘출렁’
엔비디아 실적발표 D-1…에너지株 들썩이는 이유 
SK하이닉스, 사상 최고가 '또' 경신…'20만닉스' 기대감↑
엔비디아·금리 기대에 S&P500·나스닥 또 사상 최고…채권값↑
금·구리 뛰자 '은·아연' 관심받는 이유는
“14년 전 그냥 갖고 있었더라면…” 1兆로 사먹은 피자 두 판 
현대차, 코스피 시총 4위 등극...밸류업 기대감 등에 급발진
"서학개미 울리더니"…테슬라, 한달만에 30% 쑥
"강세장인지 판단하려면 경제·투심·재정정책 세 가지 지표 확인해야"
최찬욱 오토앤 대표 “전기·자율주행車 시대 이끌 ‘모빌리티 라이프 플랫폼’ 가속도…올핸 성과 증명 원년” 
풍수지리 명당으로 재평가, ‘e편한세상 삼천포 오션프라임’ 눈길
'락앤락 상폐 추진' 어피니티 "포괄적 주식 교환 가능해"
"우리도 주식 결제일 단축될까"…금융당국도 예의주시
1기신도시 선도지구 지정되려면…주민동의율 '관건'
뉴욕증시, 엔비디아 실적 대기하며 하락…FOMC 회의록 주목
개미는 '손절' 외인·기관 쓸어담았다…현대차 50년 만에 '최고가'
"하반기 '삼천피' 간다…조선·철강이 주도"
달콤해지는 ISA…슈퍼개미도 모여들까
리튬 가격 상승에…중앙첨단소재 순매수 1위
AI테마의 무한 확산…전력부족 전망에 힘 실리는 원전주
연이은 최대주주 변경에 번복공시까지…코스닥 '밸류업' 망치는 불성실 상장사
현대차, 삼바 제치고 시총 4위 찍었다…외국인 '폭풍매수'
'매운 불닭' 타고 날았다…삼양식품 시총 4조 눈앞
큐리언트, 美 NCI와 연구 계약 "머크와 BMS도 거쳐간 블록버스터 등용문"
`PF 낙관론`에… 충당금 미루는 신탁사들
글로벌증시 풍요 속 한국만 빈곤한 이유
배당 확 늘린 중소형주 … 주가도 올랐네
엔비디아 호실적 기대에 하이닉스 '행복', 삼성전자 '민감'
하나證 "유아이엘, 글로벌 1위 전자담배기업 韓유일 협력사..매출 급성장 기대"
뉴욕증시, 엔비디아 실적발표 D-데이 혼조세 출발
비트코인 현물 ETF에 기관 투자 폭증
효성重 대주주 지분 매각…속 타는 주주들 
현대차 52주 신고가…역대급 실적에 시총 4위 등극 
외국인 '통신株 입맛' 다르네…KT·SKT 사고 LGU+는 팔고
