연초 누적된 악재에 급등한 환율…장중 1345원까지 상승
월가 “유럽 반도체 주식 저점 매수하라…올 하반기 본격 회복 기대”
 삼성證, 업계 첫 '기업 총수 자산 관리 전문 지점' 설립
“한번 실패했지만 그래도 믿는다” 케이스톤, LS 계열 전기차 기업 상장에 다시 베팅
외인 매도에 코피 터진 코스피…올 12일 중 10일 떨어졌다
월급쟁이, 세금 부담 `뚝`… 금투세 폐지·ISA 비과세 2.5배 ↑
‘테라·루나’ 폭락 주범 권도형, 3월 미국 법정 선다
북한 탄도미사일 발사?…"방산주 사자" 주가 고공행진
HB인베스트먼트, 일반 청약에 2.5조 몰렸다…경쟁률 893대 1
LG화학·삼성SDI·LG전자…코스피 급락에 신저가 속출
‘어닝쇼크 주의보’ 실적 우려에 증시 ‘흔들’…투자 전략은
'北 위협·홍해' 갈등에 방산株 급등… 빅텍 26.5% 올랐다
1월 효과는 어디로? 셀 코리아에 2400 위협받는 코스피
플러그파워, 컨퍼런스콜 예고에 급락…또 파산 얘기 할까 (영상)
“손절도 못하는데 주식 한달간 3천이 녹아내리네요…내일이 더 두려워” 
금융시장 ‘셀코리아’…환율 12.4원 급등한 1344.2원
금융社 '코인 보유금지' 등 규제계속… "비트코인 현물ETF 위법"
尹 "ISA 비과세 확대"…코스피 투자 유인하는 정부
홍해 갈등에 대한해운 52주 신고가…"해운주 더 오른다"
힘 빠진 비트코인株 월가 "채굴주 사라"
삼전·엔비디아에 가려진 ‘꿀종목’?…월가 “지금이 바닥, 줍줍 추천”
새해 V자 반등한 달러…"달러 강세 계속된다"
75% 급증한 자사주 소각, 주식 6조원 태웠다…"코스피 저평가 탈출"
‘이제는 인도’…인도ETF로 향하는 투심
“지금도 바닥인데“… 신저가 갈아치우는 호텔·관광株, 목표가도 뚝
KIB플러그에너지, 전기차 리튬전지 대체 '13조원 슈퍼커패시터 시장 진출'
"어닝쇼크 무시하던 증시…상승 뒷받침할 재료 없었다"
코스피, 2%대 급락 2430선으로 '붕괴'…외인 대량 매도
'동체 구멍' 보잉 주가 20%↓…특별고문 영입에도 의구심 여전
우진엔텍, 공모주 청약에 3조7000억 몰렸다…경쟁률 2707대 1
홍해發 운임 수혜 없는데…대한·흥아해운, 이상과열
대북·트럼프 당선 등 국내외 리스크 산적…코스피·코스닥 2%대 급락
정부가 띄우겠다는 저PBR株 봤더니
“금광 말고 금 캐는 곡괭이에 투자”…비트코인 채굴株 사라는 월가
외인 대량 매도에 2%대 급락…2440선 '붕괴'
"이렇게 해야 돈 번다"…'불나방'처럼 달려드는 개미들
‘금투세 폐지’ 세제 개혁 추진…코리아 디스카운트 해소 ‘주목’
셀코리아 충격…증시·원화값 털썩
공제회 급여율 인상 릴레이…언제까지 오를까
효성화학 '알짜' 특수가스 사업부 투자 유치 본격화 
외국인 1조 넘게 매도 폭탄…삼전·하이닉스 등 대형주 '우수수'
"올해 증시 왜 이래" 개미 방어에도 주르륵…이유는
코스피 하락 전망한 김형렬 교보證 센터장 “주식 싸게 살 기회 온다”
`황제주` 에코프로, 2개월 만에 60만원선 무너졌다
외국인·기관 9135억원 매도…코스피 2달 상승분 '반납'
"하루 만에 2% '뚝' 실화냐"…겹악재로 힘 못쓰는 韓증시, 바닥 어디?
`넥스트 차이나` 인도 증시의 부상… "중소형 산업재에 주목"
인당 최대 150만원 세혜택 준다…‘절세 끝판왕’ ISA 주목
'바닥이 어디야?'…한없이 꺼지는 코스피 
온디바이스 AI 이름값…주가 5배 뛰었다
“2억 굴려도 세금 0원”…만능통장 ISA 혜택 두배로(종합)
"美 3월 금리인하 기대감 소멸, 증시 저점 신호 될 수도"
잡아떼는 건 기본, 몰래 녹음까지…홍콩 ELS 삼자대면 들여다보니
"한국 실적 기대 과했다…코스피 2400 부근이 단기 저점"
달러 강세에 무너지는 국내 증시…코스피 2430선 '털썩'
'개미 지옥' 빠진 빚투… 반대매매→ 폭락 악순환 우려
고위험 상품 확인된 ELS 손절매 2배 급증
"尹대통령, ISA 더 과감한 조치 주문"
G2 동시 악재 터졌다, 외국인 대량 매도에 증시  2.5% 급락
비트코인 반감기 디데이 100일 깨졌다…폭풍랠리 기대↑
"총선 전 금투세 폐지" 공식화한 정부, 증권거래세는 예정대로 인하
삼성證 회사채 2000억 모집에 1.6조 몰려 
코스피 2% 넘게 급락…2450선 붕괴
유튜버 `슈카` 지적에 尹, "코리아 디스카운트 근본 해결"
'대체 무슨 일이'…코스피, '홍콩H' 이은 최대 낙폭
빛 보는 주주환원 … 메리츠 약진 돋보이네
상속·거래세 낮추고 금투세 폐지 공식화 … K디스카운트 해소
 '내부통제 취약' 하이투자증권…PF사업 줄줄이 좌초 위기
국내 투자자 유럽 주식 '손절'… 작년 2억弗 넘게 순매도
돌아온 '킹달러' 두 달여 만에 최고치 찍은 달러·원 환율…1344.2원 마감
올 첫 공모주 청약 흥행…우진엔텍·HB인베 6조 뭉칫돈 
“언젠간 오른다” 서학개미 기도메타…날개없는 추락 ‘이 종목’ 베팅
“안될 놈은 뒤로 넘어져도 코가…” 증시·원화값 주저앉은 이유가 외풍?
‘엔비디아 같이 가자’ AMD, AI칩 수요 기대이상 (영상)
`7억弗의 사나이` 오타니 계약으로 경기향방 읽는다?
'1%의 반란' FCP, KT&G 백복인 연임 막았다…외부인사 올까
ISA 비과세 2.5배 확대…기업 '주가 부양방안' 공개 의무화
"ISA 확대부터 금투세 폐지까지"…1400만 개미들, 세금 부담 '뚝'
"롯데건설, PF 부담 여전히 과도...그룹 지원 필요"
하이투자증권, 900억대 부동산 PF 좌초 위기…손실 우려
한도 2배로 커진 '만능통장' ISA…4% 예금시 100만원 절세
삼성증권 등 수요예측 흥행…롯데는 또 채안펀드 지원
코스피, 2430선으로 `붕괴`…삼성전자·셀트리온·LG화학 추풍낙엽
새해 증시 대책 총력…서민금융도 대폭 확대
증시 부양 나선 정부…"코스피·코스닥 평균 PBR 네 배로 올린다"
올해만 '7조' 팔아치운 기관…삼전 던지고 '이 종목' 담았다
‘군사적 긴장감’ 전운 확산에...방산주들 고공질주
“OCI·한미 통합, 단기 재무 부담… 신용도 영향 제한적”
생성형AI만큼 커진다...온디바이스AI 시장 개화에 관련주 주가 5배 폭등
“설?던 이차전지, 이젠 울컥”…새해들어 연일 물량 던지는 기관들
불붙은 '가상자산' 제도권 논쟁…미 증권위원회, 불안정성에도 ETF 허용
'절세 금융상품' 혜택 대폭 늘어난다…ISA가 뭐기에
갤럭시S24 출격, 관련 수혜주 찾기 '후끈'
수요예측 하기만 하면 '상단 초과'...IPO 새내기株, 끝까지 웃을까
北리스크에 中침체 충격파 … 새해 코스피 성적표 G20 중 '꼴찌'
금융위가 2024 업무보고 1순위로 은행권 아닌 주식시장 택한 이유는
코스피 내리막인데...개미들은 테마주에 18조 '빚투'
ASML·소이텍·시놉시스… 유럽 반도체株 지금이 바닥?
연초 이어진 제약·바이오 빅딜…주가 '승자의 저주' 빠지나
G2 동시 악재 터졌다, 외국인 대량 매도에 증시 2.5% 급락
