소니드에이아이, 'KADEX 2024' 특별 전시관에 ‘브레인봇’ 전시
美 경기침체 우려↓…국고채 3년물 금리 4.4bp↑
고려아연 경영권 ‘쩐의 전쟁’, 주주들 행보에 시선 집중
“그동안 짓눌린 증시 누가 책임지나”…차일피일 미루는 금투세, 사실상 유예로
9조 팔아치운 '충격 상황'…"삼성전자 곧 반등" 전망 나왔다
펄펄 끓는 인도…모디노믹스 3대 유망株는 
'중동 불안' 버텨낸 증시…코스피, 방향 결정할 요인은?
美상장 4개월만에 반토막 '개미 무덤'된 네이버웹툰
"유류시설 타격 시나리오까지" 급등하는 유가…석유株↑(종합)
루미르, 10월 코스닥 노크... "지구관측 시장서 점유율 1위 차지할 것"
대장주 빌빌대는데…반도체 소부장株는 '활짝'
'10월 황금연휴 약발' 신통치 않은 여행株
코스피, 외국인·개인 '사자'에 2500선 상승 마감… SK하이닉스↑
LG CNS, 코스피 상장 시동…상장예비심사 신청
‘부동산 PF 부담’  iM증권, 점포 축소·희망퇴직 검토
美 AI ‘불기둥’ 따르고 월배당까지…미래운용, '고성장' 커버드콜 ETF 출시
10조 넘은 TDF 시장...'한국투자 알아서' 'NH아문디 하나로' 돋보이네
고려아연 경영권분쟁 연장전 돌입…MBK, 공개매수가 83만원 제시
종가 기준 ‘5만전자’ 딱 700원 남았다…코스피는 4거래일 만에 상승 마감 
8,400억원 수주 '잭폿'…"나야, 전선" 
‘몽골 광산 영업익 전망 1610억→13억’ 금양, ‘불성실공시법인 지정 예고’에 나흘째 주가 ‘주르륵’ 
iM증권, 고강도 구조조정 예고…점포 축소·희망퇴직 검토
영풍·MBK, 고려아연 공개매수가 83만원으로 ‘맞불’…주가 급등
내년 실적도 흐림…삼성전자 목표가 줄하향
iM증권, 점포 축소·희망퇴직 검토 "부동산PF 부담"
뉴욕증시, '깜짝' 개선 고용지표·유가 진정세…반등 출발
MBK 공개매수가 83만원 '맞불'…고려아연 10% 급등
영풍·MBK, 고려아연 공개매수가 2차 인상…극에 치닫는 ‘쩐의 전쟁’
LG CNS, 코스피 상장 예비 심사 신청
셀비온, 공모가 1만5000원 확정…밴드 상단 23% 초과
'배당세냐 양도세냐'…고려아연 공개매수 변수 된 세금
"공개가격 추가 인상" 고려아연·영풍정밀, 신고가 경신(종합)
거래소, 키움자산운용 ETF 4종목 상장 폐지
iM증권, 고강도 구조조정 예고…점포축소·희망퇴직 포함
삼성 반도체 임원들 줄줄이 '자사주 매입'…박용인 사장도 동참
신한투자증권, 주식·채권 대체 입고 이벤트 실시
'산 넘고, 물 건너' 24시간 내 배송…중국 쇼핑몰 공세에 물류 투자로 맞불
영풍그룹 결별 수순…최윤범家, 영풍 주식 300억어치 매각
MBK연합, 고려아연 '그림자 전략'‥'주당 83만원'에 1주라도 산다
中 부양책 타고 다시 부상…올 28% 수익 '쏠쏠'
“고려아연 자사주 소각 시 지분 3.8%” 최윤범, 영풍정밀 추가 베팅 카드 던지나 
배터리로 주목받은 금양, 어쩌다 불성실공시법인 지정 위기에 몰렸나
인크레더블버즈 관계사, 아시아 최대 헬스케어 펀드와 中 유방 보형물 시장 공략
iM증권, PF부실 극복 위해 안간힘…하반기 구조조정 예고
고려아연 2.7조 자사주 매수에 '자기자금' 1.5조 투입(종합2보)
'NFC 팹리스' 쓰리에이로직스, 증권신고서 제출…"11월 코스닥 상장 추진"
'NFC용 반도체' 쓰리에이로직스, 증권신고서 제출…11월 상장
MBK파트너스·영풍의 반격, 고려아연 공개매수 ‘주당 83만원’ 베팅
코스피 '중동 불안' 속 나흘만에 소폭 상승…외국인 매수 전환(종합)
LG CNS, 상장 착수…몸값 '5조 이상' 내년 상반기 최대어
中의 쩐해전술 부양책 … 해외주식 간접투자로 즐긴다
'토큰증권 법제화' 움직임에 증권사 MTS 개편
운용사들, ETF로 보유한 주식 헐값에 대여…커지는 증권·운용사 담합 의혹
MBK의 재반격…고려아연 주당 83만원에 조건없이 매수 
승부는 다시 '원점'…영풍·MBK, 공개매수가 '인상'
또 미뤄진 ‘野 금투세 결단’…유예 가닥에도 증시 ‘시큰둥’
`방사성의약품` 셀비온, 공모가 1.5만원 확정…밴드 상단 초과
셀비온, 공모가 밴드 상단 초과… 1만5000원 확정
신세계인터내셔날, 역대급 한파에 미소짓는 이유
고려아연 '쩐의 전쟁'에 몰래 웃는다…2500억 버는 회사들 
코스피, 0.31%↑ 마감…미 고용지표 '대기'
'황제주' 복귀 앞둔 삼바…코스닥 시총 1위 재탈환 알테오젠
외국인 19거래일째 매도 행렬…‘6만전자’ 힘겨운 사수
 “PF부실여파에...” iM증권, 희망퇴직·점포축소 등 고강도 구조조정 예고
외국인 순매수 전환에 상승…‘금투세 결론 유예’에 폭은 축소
고려아연 "자사주 매입에 사용된 자기자금 1.5조"
원/달러 환율, 위험 회피 심리에 1,330원대 상승 마감
우리넷, SK브로드밴드와 개방형 양자 테스트 베드 구축
민주당, 금투세 결론 또 미뤄…"지도부에 위임"
고려아연 ‘쩐의전쟁’ 2라운드 시작…MBK, 판돈 3.4조→4조로 키웠다
코스피, 나흘 만에 상승 마감
두산밥캣, 유압 전문기업 '모트롤' 2천421억원에 인수 완료
HLB 간암신약, FDA의 BIMO 실사 일정 통보로 '불확실성 해소'
대기업 그룹 채권에 집중 투자…하나운용, 국내 최초 채권형 ETF 출시
‘NFC 팹리스’ 쓰리에이로직스, 증권신고서 제출...“11월 코스닥 상장”
'83만 원' 또 불러…고려아연 인수 '쩐의 전쟁' 2차전
'코스닥 이전 상장 도전' 에이치엔에스하이텍…8일까지 수요예측 진행
테슬라 'CIO 사임·리콜·실적 하회' 겹악재에 2차전지株 '주르륵'
MBK도 공개매수가 83만원 '맞불'…고려아연, 79만원까지 치솟아
"금값된 '금값', 앞으로 더 오른다…'주식 70%에 금 30%' 추천"
기대주 칭송받던 이 주식…실적 쇼크에 모기업 따라 ‘개미 무덤’ 오명
中 10곳서 로보택시 달리는데 韓은 규제 가로막혀 '공회전'만
 "고려아연 2라운드 간다"…MBK, 공개매수가 83만원으로 인상 
새 간판 단 iM증권, IPO 재개...기술특례 상장주관 나선다
'시행 유예'로 기울어진 금투세…한국 떠난 서학개미 돌아오나
"이래서 집값 안 잡히나" 부동산 이상거래 중 절반이 '집값 담합'
마일리지 소멸되는데…"전용몰은 품절" "쓸 곳 없다"
美9월 고용 관망…환율, 5거래일 만에 1330원대 회복
고려아연, 주식선물 가격제한폭 20%까지 확대
콜마비앤에이치, '코리아 밸류업 지수' 선정… 글로벌 시장서 성장 가속
박현주 회장 여동생, 미래에셋생명 전량 매각
현대차, 오는 14일 인도법인 청약 개시…역대 최대 규모
셀비온, 공모가 희망범위 상단 초과 1만5000원 확정
'중학개미 아픈 손가락' 中전기차 ETF, 한달새 40% 급등
“우리나라 개미 절반은 울겠네” …내년도 흐린 삼성전자, 목표가 줄하향
LG CNS, 내년 초 코스피 입성 도전...상장 예심 신청
초강수 둔 MBK·영풍…고려아연 공개매수가 75만→83만원으로 상향
