“새내기 덕에 몸집 불렸다”...‘따따블’ 제도 도입에 올해 1.3조 몰린 ‘이 펀드’
KB證 “트럼프 당선시 증시 변동성 확대...美·中 무역분쟁 리스크”
"‘흙속의 진주’ 저평가株 발굴이 수익 비결이죠" 
코스피·삼성전자 동조화 25개월만 최고
뉴욕증시, 파월 의회 발언 소화하며 최고 기록 재경신…혼조 출발
“개인은 떠났지만 외국인이 돌아왔다”…코스피 시총 역대최대, 2339조6886억
30조 체코 원전 수주 기대…원자력발전주 '상한가 행진'
삼성운용, 美·韓 AI 전력인프라 투자 ETF 2종 상장
"트럼프 재선 확률 높아지면 금융시장 변동성 커질 것"
맥못추는 中펀드…15일 '3중전회'에 촉각
체코 원전 수주 기대감에 두산에너빌리티 '52주 최고가' 경신
‘반도체 못난이’ 인텔마저 급등...반도체 사이클 기대감
일주일 새 8% 급락…비트코인, 연일 약세
네이버·배터리 베팅한 개미 '쓴잔'…반도체·車 담은 외국인 '짭짤'
日 아스텔라스 뒤이을 아시아 신약 개발사는?
美 빅테크 7종목에 투자하는 MAGS ETF
"여기가 저점"…자사주 교환사채 발행 나선 기업들
'절세 끝판왕' ISA…고액자산가들에도 가입 길 열린다
"개미 몰릴까" 미래에셋증권, 12일 개인투자용 국채 2차 판매
"개미들 죽으라는 거냐"…'최저가' 추락 네이버, 임원 또 팔았다
"트럼프 승리 가능성 커졌다…이미 금융시장 영향"
금투세에 인질잡힌 1400만 개미...“부의 사다리 걷어차기”
비트코인, 8월에 5억 간다더니…‘부자아빠’ 저자, 갑자기 ‘폭락 예고’ 이유는
“개인투자용 국채 흥행”…미래에셋증권, 12일 2차 판매
기술주 강세에 전고점 또 돌파한 日 증시, ETF 투자한 '일학개미' 미소
'강세론자' 야데니 "증시 강세장 지속될 세가지 이유"
"꿈의 삼천피 간다"...통 큰 베팅하는 기관
반등하는 中 비야디…"테슬라보다 가격 경쟁력 높다"
'엔비디아' AI서버社 델·슈퍼마이크로, '서브머' 액침냉각과 협력...머스크도?
“개미대군 무시했다간 후폭풍 장난아냐”...신중해진 야당, 금투세 유예 가능성
"하반기 메모리수요 급반등 가능성" 
가격 28% 뛰더니 "6년 뒤면 구리 동나"…전기먹는 하마가 부른 후폭풍
유리기판株, 반도체 '게임체인저' 떠오르며 상승(종합)
혼외자 생부모 사망 늦게 알아…10년 지나도 "내 몫 상속재산 달라" 청구 가능
“테슬람의 신께서 화답하셨다”...서학개미에 ‘똑똑하다’ 칭찬한 머스크
이창용 "물가둔화 이어져"...11일 금리동결 전망 우세 
테슬라의 귀환…2차전지도 끌어올렸다
삼성그룹ETF에 한달새 2600억 뭉칫돈
'왕좌' 되찾은 애플…"첫 시총 4조달러 기업 될것"
미래에셋증권, 7월 개인투자용국채 2000억 12일부터 청약
로어링 키티 發 밈 주식 왜이래...코스 21%↓
체코 원전 프로젝트에 관련株 '들썩'… 두산에너빌리티 신고가
이제와서 내린들…4조 베팅 수익률 -30%
눈치보기 장세에도 반등 성공한 코스피, 시가총액 역대 최대(종합)
자사주 소각 6.8조...밸류업에 2.7배↑
기관 투심 꽉 잡은 ‘주주친화’ 대신證…한 달 만에 주가 15% 상승 
ESG와 밸류업, 새로운 투자 시대 온다… "한국시장 레벨업 가능"
"트럼프 당선땐 다시 강달러·고금리 시대"
프랭클린템플턴 “韓 밸류업 정책, 성공 잠재력 있지만 시간 걸려”
'개인투자용 국채' 2차 청약 개시 "1억 넣고 10년 후 1.4억 수령"
솔라에지, 주가 바닥 같은데 매수는 ‘글쎄’…이유는 (영상)
체코 30조 원전 발표 임박…원전株 동반 강세
24일부터 ‘주식먹튀 방지법’ 시행…“위반시 최대 20억 과징금”
'3.5조' 시프트업 출격에 카카오벤처스·대성창투 웃나
'금투세 대비' 증권사 ISA로 몰리는 돈... 고객맞이도 분주
일본 닛케이, 또 사상 최고…美 반도체주 '훈풍'(종합)
“기다리다 쥐날 판”···파월만 바라보는 장기채 ETF 투자자들
국민연금 왜 떠났나 …"저보수에 지방근무" 73%
내 돈 ETF에만 태워서 금투세는 무관?…“천만의 말씀” 
엔비디아에 가려졌던 인텔·AMD, 하반기 주목하라
"2900 눈앞"…원전주 주가 폭발한 코스피 '52주 신고가' 환호
인텔, 바닥 찍었나…“하반기 반전 기대” (영상)
‘10만전자’ 넘보는데… ‘네카오’의 봄은?
한·일 증시, 반도체 훈풍에 나란히 최고가…외인 폭풍 매수
VIG, 프리드라이프 재무적투자자로 KKR〈콜버그크래비스로버츠〉 확보
얼굴도 안 보고 1000억 거래 '덜컥'…부자들 우르르 몰렸다
탄력받은 금융주 달리는데…"증권부문 쇼크" DGB홀로 울상
UTC인베 경영진 NPX벤처스 새 주인에… 김세연 대표 홀로서기 속도
한화시스템 '천궁-II 다기능레이더' 사우디 수출…1조2천억원
"엔씨 팔고 크래프톤 담을 걸"… 21% 폭락에 개미들 피눈물
목표가 또 오르는 은행株, 연기금 비중확대
손실 난 종목 왜 못 팔까…"언젠간 대박" 악순환 사슬 못 끊어
‘2340조 육박’ 韓 코스피 시총, 역대 최대 찍었다 
30조원 '체코 원전' 수주 앞두고 원전株 일제히 '上'
하이투자증권, 스팩상장 부진… "공모주 과열로 진행 힘들어"
달러 수요-당국 스무딩 ‘팽팽’…장중 환율, 1380원 초중반대 보합권
2026년 매출 2조 자신감, 한미반도체 순매수 1위
AI에 금리 인하·밸류업…"코스피 하반기 3200 간다"
AI 폴더블폰 언팩 다가온다…대박 예감에 심상치 않은 '이 종목'
“신의 직장이었는데 엘리트 짐싼다”…저보수에 지방근무 싫다는데
‘째깍째깍’ 반년도 안 남은 금투세…개미들은 “유일하게 남은 ‘부의 사다리’ 걷어차”  
엔비디아 ‘액면분할 한 달’...서학개미 2배 더 샀다
'땡큐 엔비디아'…美 훈풍에 삼전·SK하이닉스 동반 상승
"'백기사' 유치도 가로막나"…금융위에 뿔난 기업들
증권가 목표가 하향에도 오르는 LG에너지솔루션 주가
'삼천피' 베팅하는 기관… 레버리지로 2배 수익 노린다
편의점에서조차 '지갑 단속'…여름 성수기 왔는데 주가 얼었다
“트럼프 당선되면 韓증시 급락할 수도”‘
중국펀드 수익률 추락 멈추나···‘3중전회’에 관심 집중
"30조 잭팟 터지나" 원전주 불기둥…"더 오른다" 증권가 찝은 종목은?
"따따블 잡아볼까" 공모주펀드에 뭉칫돈
코스피서 2.4조 담은 外人… 삼전만 2.7조
"하반기에 코스피 2300까지 떨어질 수 있다"는 전문가…왜?
AI 붐 타고 날았다…TSMC 장중 시총 1조달러 돌파
엔비디아 주가 "더 간다" vs "다 왔다" 현지서도 설왕설래
 국민연금, 신대구부산고속도로 잔여 지분 매각한다
`엔비디아 랠리` 다시 시작됐다…2거래일 연속 상승세
KB증권 "트럼프 재집권시 탈세계화...韓 증시 약세 가능성 ↑"
“다시 왕좌 찾을거라 믿었어”…시총 4조달러 기대도 솔솔, 애플의 반격 성공
TSMC 시총 1조 달러 찍었다…삼성, TSMC 타도 '원스톱' 전략 공개
