올해 첫 IPO 대어 에이피알 청약 D-1…'오버행·구주매출' 한계 극복할까
국민패딩 품절대란…날개 단 'OEM 황제', 밸류업 훈풍까지
매드포갈릭 매각 가시화…숏리스트 2곳 실사 마무리 단계
‘올해 첫 IPO 대어’ 에이피알 출격…“국내 넘어 글로벌 뷰티테크 기업 정조준”
3년 만에 '15만닉스'…HBM 독주 체제 구축 
“계열사 중복상장 줄여야 ‘만년 저평가’ 탈출”
ELS사태 불똥 튈라… 자산운용사, ELF상품 출시 줄줄이 철회
길어지는 코스닥 입성 길…기업 가치 산정 놓고 줄줄이 연기
'亞 실리콘밸리' 용산나진상가 개발 '대출 2800억' 오는 3월 말 만기
푸틴 '종전 협상 가능' 언급에…우크라 재건 관련株 일제히 강세
"수요가 공급 추월"…비트코인 5만 달러 돌파
공매도 금지 100일…변동성만 키우고, 주가 부양은 미미
26개월만에 6700만원 돌파한 비트코인…“또 나몰래 가격 수직상승”
美 따라 日증시도 무섭게 오르네…니케이 3%↑
HDC그룹주, 저PBR 수혜보나 했더니…일찍 꺾인 추세
엑셈, 상장 9년만 첫 배당 "기보유 자사주 전체 현물배당"
"세뱃돈으로 이 주식 사주세요"...전문가 추천 美 유망종목은
최고가 경신 금융주...'배당' '저PBR' 발판으로 위기설에도 고공행진
나스닥 2% 이상 하락 출발…엔비디아 2%↓
피노바이오, 코스닥 상장 철회 "심사 지연에 변수 커져"
美 물가 대기 속 한산한 장…장중 환율, 1320원 후반대 등락
2월에만 6조 넘게 순매도..."오를때마다 차익실현 집중"
'저PBR주'에 파죽지세 코스피...  지금 올라타도 될까
'IPO 대어' 에이피알 "글로벌 뷰티테크 기업 목표…퀀텀점프 자신"
침체 속 `저PBR株` 랠리… DL이앤씨 등 건설주도 수혜보나
‘AI 대장주’ 엔비디아, 시총 2조달러 눈앞
美연금 매년 531조원 증시로 … 주가 오르고 자산 늘어 '선순환'
저PBR株 매물 출회 우려에 증시 랠리 시험대
실탄 장전하는 개미들…예탁금·신용잔액 증가세
일본증시 '버블 경제' 이후 또 최고치…"거버넌스 개혁 효과"
에이피알 "국내 아닌 글로벌 1등 목표…내년부터 의료기기 진출"
밸류업 올라탄 투자자…이달 단타 늘었다
유재석 김희선 앞세워 대박난 에이피알…올해 ‘첫 대어’ 잡아볼까
에이피알, '공모가 25만원' 확정…시총 1.9조 추정
美·日 훈풍에 코스피 `활짝`… 반도체 대장주가 상승 견인
AI 날개 단 엔비디아, 장중 美시총 3위 터치
美 증시 호황에 국내 증시는...반도체 중심 랠리속 K하이닉스 15만원선 안착
가족 고용해 월급 펑펑…중소 회계법인 대거 적발
'조단위 대어' 에이피알 출격…IPO 큰 장 선다
美 CPI 앞두고 1%대↑…1兆 넘게 팔아치운 개미
한미사이언스 '껑충'...한미약품그룹 경영권 분쟁 영향 
에이피알, 공모가 상단 초과 25만원 확정…경쟁률 663대 1
美 CPI 상승률, 2%대 첫 진입할까…오늘 밤 발표
“홍해 물류 위기 1년 가도 어렵다”… 해운株 휘청인 한마디
"기관 수요 올라탈까"…주총 앞두고 고배당주 주목
"강세 지속"vs"고점 찍었다" …美 증시 `볼마게돈`우려 속 투자자 고심
계약금 5% 내면 입주까지 부담 없는 ‘e편한세상 제물포역 파크메종’ 계약 순항 중
시장에 충격 안긴 1월 CPI…낙관적 전망 뒤집혔다
49층 대신 35층으로…공사비 부담에 재건축 곳곳에서 삐걱
올해는 '게임'이 좀 풀린다…크래프톤·웹젠 등 주가 기지개
이제라도 추격매수? 이미 늦었나?…올해만 50% 뛴 ‘이 종목’ 전망은
밸류업 프로그램 앞두고 韓 증시 떠나는 개미…외국인은 5조 순매수
롯데손보, 매각 추진 소식에 '上'…저PBR주 열풍도 영향
이지스자산운용, 틈새 시장서 잇단 성과
“퇴직연금은 안전한 게 최고” 적금 들더니 쫄딱…수익률 1~2%대 ‘빌빌’
오픈AI 9000兆 투자 소식에 2%↑…반도체株 불기둥
대규모 설비투자에…회사채 찍어내는 이차전지 기업
저PBR 중소형 보험주 잇따라 상한가
한국인 5500만원 들고 은퇴할때…‘연금만 9억’ 미국인 비결이 뭐길래
조국 총선 출마에… 테마주 화천기계도 급등
차익실현한 일학개미, 美 기술주로 눈돌렸다
에코프로머티·한진칼, MSCI 지수 편입…주가 엇갈려(종합)
IT 프로그래머서 수제맥주집 대표로 변신… 창업하고 선곡부터 한 `맥덕`
용인 남사읍 물류부지 매물로
3월 양회 기대감 ‘훈풍’…中 ETF 저점매수하는 개미
“아버지, 이름만 올려둘게요”···만연한 회계법인 ‘가족 짬짜미’
SK하이닉스·삼전 급등… 반도체株도 볕드나
길어지는 '전기차 겨울'…리비안 목표주가 하향
조비, 두바이와 에어택시 독점 운영 계약…‘내년 가동’ (영상)
코스피, 외인·기관 동반에 강세마감…미국 소비자물가 주목해야
“공모가 25만원” 에이피알, 예상시총 ‘2조 육박’…“글로벌 뷰티테크 기업 도약” 
증시 랠리 주도한 저평가주 열풍…‘묻지마 투자’ 하다간 낭패 본다고?
코스피 시가총액 지각변동… 현대차 뜨고 2차전지 지고
노부모 채용해 일 안 시키고 수천만원 지급…‘가짜 월급’ 회계법인 무더기 적발
"올 배당수익률 최고 8%"…골드만삭스가 찜한 美종목은
증권가마저 "추천할 종목 없어요"…건설주에 두 손 다 들었다
엔비디아·MS 등 빅테크 '엄지척'... 일라이릴리·버크셔·팔로알토 주목
이달 상장 앞둔 에이피알, 공모가 ‘상단 초과’  25만원 확정
저PBR서 기술·성장주로 온기 확산…外人, 선물에도 3.6조 베팅
애플 '비전 프로'에 화웨이 도전장…확장현실 기기 각축전
"AI 파티 어디까지"…'빅3' 엔비디아, 사흘새 주가 2배 ARM
'兆단위 대어' 에이피알 출격...공모주 슈퍼위크 돌입
'엔비디아, 나만 안샀나?'...소외감에 투자 과열
이젠 중국서 쇼핑 직구...네이버 등 이커머스株 주목
엑셈, 기보유 주식 전량 현물배당 결정…"상장 9년 만의 첫 배당"
에이피알, 수요예측 대 흥행…공모가 상단 초과한 25만원 확정
"비트코인 가즈아" 26개월 만에 5만달러 돌파
'MSCI 편입' 에코프로머티 급등…다른 2차전지주는 '잠잠'
월가 황제보다 연봉 높은 맥쿼리 임원 사임
"6년 전엔 짭짤했는데" 해외 부동산 역습…'겹악재' 증권사 식은땀
묻지마 저PBR주 투자? ‘옥석 가리기’ 필요... “ROE 개선가능성 확인해야”
"박탈감 느낀다" 절규한 개미들…줄줄이 짐 싸들고 떠났다
'MSCI 편입' 에코프로머티 21% 급등…편출 종목은 '울상'
바닥 찍은 엔터주? MSCI 편출에도 증권가는 ‘저점매수’ 추천
저PBR 광풍에 시가총액 지각변동...현대차 웃고 포스코 울고
"성착취 사진 유포엔 단 몇 초, 범인 체포엔 1년"... 악질 추심의 공포
국내 상장 美ETF에 이달 7500억 뭉칫돈…'극단적 탐욕' 주의보
'출근 안한 노부모에 급여 수천만원'…회계법인 부당거래 적발
“늦었지만 美日 따라가자”…코스피·코스닥, 3거래일째 상승 
저PBR 랠리 소외됐던 반도체주, 미국발 AI모멘텀에 '활짝'
