美 가상화폐 제도권 편입 속도…당국, 현물 ETF 검토 ‘주목’
나스닥 또 사상 최고치…엔비디아 2.6%↑
“카톡 강화” 선언한 정신아, 먹통에 씁쓸
美 이어 홍콩도 비트코인 ETF 상장… 韓 코인 투자자 군침
"주가 떨어져? 완전 럭키잖아♥"…'원영적 사고' 엔터주 줍는 개미들
5월 넷째 주, 마켓PRO 핫종목·주요 이슈 5분 완벽정리 
"자산배분 쉽게 하려면…운용사 역량 집약된 TDF 어때요" 
부즈 앨런, 매출 27.7억달러 기록..예상치 상회
약발 다한 '손보주?'···"오히려 기회, 2위사 주목"
"하한가 치길래 '줍줍' 했는데…망한 건가요" 초조한 개미들 
'김호중 구속'에도 팬들 지지 여전…"정치권 이슈 은폐 의도 아니길"
"너 뭐 돼?"…수출·실적·자회사 호재까지(feat. 아모레퍼시픽)
지분 0% 공동창업자는 양자컴퓨팅에 전부를 건 '기부킹'
테무 실적 개선에도…핀둬둬, 비중 확대는 '글쎄'
엔비디아에 울고 웃는 삼전·하이닉스…HBM 주도권 어디로 
日 가상자산 선진국 성큼… "韓 규제와 자율 균형 맞춰야"
엔비디아 2.6% 상승에…나스닥 또 사상 최고치
알트코인 전성기 오나
“진중한 이미지에 발탁”…뒤통수 맞은 ‘김호중 안경’ 이젠 어쩌지? 홈페이지는 폐쇄 
'중국·사우디에 투자해볼까' KB 본사맞춤형 랩 상품 출시
홍콩 증시 기사회생에 애물단지 'H지수 ELS' 발행도 '쑥'
주가 40% 폭등했다가 20% 하락…개미 '진땀'나게 한 이 종목 
"폐업할 뻔 했다" 젠슨 황 살린 일본인은 누구?
이 시국에 15% 수익으로 돌아온 홍콩 ELS도 있네… 이들은 세금 고민
2차전지·방산·원전까지…모멘텀 꾹꾹 눌러 담은 '이 기업'
에이스에쿼티, 삼성·현대차·기아 협력사 2500억원에 인수
이더리움 '현물 ETF' 승인에 코인러 방긋… 7월 '가상자산법' 변수
캐나다, 4월 공장 매출 1.2% 증가 예상
이더리움도 현물 ETF 승인…韓 허용 탄력받나
닌텐도, 역대 최대 순이익에도 우려…해결책은 ‘스위치 2’
엔비디아 이을 "숨은 AI 수혜주"…월가 47% 더 오를 것 
레모나 수출 기대감에 6배 오른 경남제약
알리바바, '중국판 오픈AI' 문샷 주요주주로…1조원 투자
‘전기먹는 하마’ 데이터센터…“AI, 다 좋은데 그많은 전력 어디서?” 
타겟, 트레이딩 다운 피해자…증권가 “보수적 접근” 경고
뉴욕증시, 빅테크 위주 반발 매수…엔비디아 2.57%↑·테슬라 3.17%↑
엔비디아·애플·테슬라…美 빅테크에 연 0.05% 보수로 투자
제습기 명가 위닉스, 플라이강원 인수 ‘현금실탄’ 충분할까
‘신약 불발’ HLB 반토막 롤러코스터 
등급 강등 '문턱' M캐피탈
뉴욕증시, 반발 매수로 상승…나스닥 사상 최고치 경신
뉴욕증시, 빅테크 위주 반발 매수…나스닥 사상 최고치 경신 마감
빅테크 강세에 반등 성공…나스닥 사상 최고치 경신 
엔비디아 '어닝 서프라이즈'…젠슨 황 CEO, 하루 새 10.5조 벌어
SK하이닉스·더블유게임즈·SK텔레콤
“삼성전자 HBM 테스트 실패? 젠슨황이 제일 난감할 걸”…더 사라는 이유는? 
세빌스, 물류부동산 매입매각 강화
테슬라, 연간 2,000만 대의 차량 인도 목표 철회
“임영웅 효과 역대급이라는데” 하나금융 PB들, 투자상품 판매에 소극적인 까닭
‘천비디아’의 무서운 질주 어디까지 갈까…美시총 3조달러 클럽 ‘성큼’
올해 들어 30% 뛴 주가…미용·의료기기 대장주의 상승 랠리
"해외사업 전략 비교"…한투 "파트너십" 미래 "100% 인수"
‘주식 수익만 30억’ 전원주가 10년 넘게 보유했단 ‘이 주식’…‘20만 고지’ 넘어 탄탄대로? 
