AI 반도체 투자심리 회복에 전력설비 ETF 수익률 질주
MBK "MBK·영풍 공개매수가 세금 면에서 펀드 투자자 개인 이익 높여"
"돈도 벌고 세금도 아끼자"…부자들 5000억 쏟아부은 곳
"SK하이닉스, HBM 독점 수혜 지속…현대로템, 방위비 증가 혜택"
"경기 위축 지속…ECB 금리 0.25%p 추가인하 전망"
외국인, 23거래일 연속 삼성전자 순매도…시총 90조원 증발
삼성전자에 발목잡힌 코스피…"분위기 반전 쉽지 않아"
고려아연 "영풍·MBK 연합 주장은 억측…부채비율 100% 미만 유지할 것"
G2 경기지표·중동리스크 변수... 18일 테슬라 실적발표 눈쏠려 
해외주식서 '초과이익' 창출 나서는 국민연금…위험관리 규칙도 마련
600배 싼 수소촉매·정확도 2배 진단키트...GIST 창업가들의 도전
조승래 의원 “공매 낙찰 후 10%는 ‘매수 포기’…캠코, 정보제공 부실”
2600 회복 시도 코스피, G2 경기지표에 주목
날씨 쌀쌀해지는데 '배당주' 담아볼까...금융·통신 업종 '인기'
지갑닫은 소비자 … 백화점株 실적·주가 '울상'
반등하던 2차전지株 … 테슬라 리스크 엄습
"月 1% 배당"…첫 액티브 커버드콜 ETF 나온다
현대百 떠나는 디큐브시티 잔혹사..오피스 매물로
정부 중재에 … 崔·張 만났지만 여전히 평행선
美로 '주식이민' 700만명 넘었다
1년 넘게 속 썩이더니…"이게 무슨 일이냐?" 개미들 '흥분'
계속되는 외인·기관 "팔자"…박스권 갇힌 증시, 주목 종목은?
"로보택시 기대 이하" 테슬라, 시총 순위 10위권 밖으로
"미친 가성비 '이 차' 아빠들 마음 훔쳤다"…아이오닉9 제치고 '인기폭발'
불확실성 정점 통과…저평가 매력 부각 환경
"스팩 상장 후 PIPE 위해 주총 특별결의 폐지해야"
"독점 막자" vs "선택 존중"… `점유율 70%` 업비트, 도마 위로
'1.2만 가구' 사전점검에도 버티는 전셋값…금리인하에 상승폭 커지나
흑백요리사 열풍 속 더본코리아, 수요예측 시작
‘채권자 4만8400명’ 티메프 사태 두 달…무엇이 달라졌나 
 “개미군단 대이동”…국장 탈출 700만명, 여기로 이민 갔다는데
코스피 2600선 회복부터…"美 AI 모멘텀·中 경기부양책 주목" 
‘깡통전세’ 여파로 재정난 심화…HUG 자본확충 구체화
"동학개미 떠난 자리, 서학개미가 채웠다"…증권사 3분기 실적 기대
2030 동학개미 "박스피에 지쳤다"… 韓주식 팔아 美ETF 매수
글로벌 호재에 주목…코스피 2540~2670P
찬바람 불면 배당주… 금융·통신주 탄력 받는다
 내달 4일 밸류업 ETF '12개' 상장…초기 설정액 '1조' 추진
“무궁화 꽃이 와우~” 이번엔 K놀이가 뉴욕 한복판 점령, 무슨 일이길래
부동산 PF 위기 재발 막으려면…"저자본-고차입 사업구조 개선"
"스팩 청약 날인데"…당일 철회한 신한투자증권, IPO 전문성 의문
더 늦기전에 내집 마련하려는 30대 직장인 "세금은 얼마나 될까요" 
SK텔·삼성생명·셀트리온 등 실적 호재 
'밸류업 바람'에 올 자사주 소각 10조…벌써 작년 2배 초과
증시 발목 잡는 삼성전자… 외국인 23거래일째 팔았다
박스피? 실적 모멘텀과 정책 수혜주에 주목하라! 
결국 '5만전자'…외국인 '삼전' 10조 팔았다
 그렇게 싸우더니…드디어 만난 두 회사, 전격 타협 가능할까
토스 뛰어들자...네이버·신한·LS까지, WTS 경쟁 승자 누가
실적 쇼크에 LG전자 목표주가 줄하향…모멘텀은 언제 오나
금리 낮아지면 자금조달 숨통… 바이오·리츠 관련株 훈풍 
JP모건·블랙록 호실적에..."금리인하, 문제 없다" 
외국인 떠나는 삼성전자…시총 90조원 증발
신한투자증권, 올 상반기 번 돈 절반넘게 날렸다...1300억원 LP 운용손실
고장난 혈관 찾고, 장인 로봇 만드는 K-딥테크 창업가들의 공통점
티웨이항공 인수 총탄 준비(?)…대명소노, 대규모 자금조달 나선 이유
올해 증권사 '불건전 영업행위' 적발 5건…과태료 2.8억
한우 조각투자 2호 상품, 15일 청약…흥행 돌풍 이어갈까
예상보다 더 냉혹한 현실…‘3Q 어닝 쇼크’, 코스피 발목 잡나 
인도 1등기업 타타그룹 투자… IT·소비재·인프라 동시 공략 
경영권 분쟁에 12배 폭등한 한국석유공업
"ESG경영과 밸류업은 상호보완적"
금융주 실적·소비지표 주목…뉴욕증시 `최고가 랠리` 이어갈까
최윤범측 사모펀드 "영풍정밀 주가 1만원으로 떨어져도 MBK보다 유리"
MBK·고려아연 "만나서 협상한 적 없다" 한 목소리로 부인 
전기 잡아먹는 AI 이제 그만...세계 첫 초절전 '3진법 반도체' 개발
`디폴트옵션` 잃고 `디딤펀드`로 외양간 고치기? 
G2 경기 기대감에도 요지부동...'삼성전자'에 발목 잡힌 코스피
금리 인하·美 생물보안법 기대…주도주 올라선 바이오
최태원·노소영 혼주석에 나란히…딸 새 출발 응원
“돈나무 누나가 주가 10배 뛴댔는데”…테슬라 급브레이크에 서학개미 멀미
미국으로 옮겨서도 간 큰 개미들…레버리지 몰빵
아직 방향성 찾는 비트코인 
2600선 '외줄' 타는 코스피…박스권 속 종목장세 전망
美·中 경제지표 발표 TSMC 등 실적 주목
'운명의 날'...시험대 오른 美증시
"상승세 오래 못가"…개미, 中 증시 하락에 베팅
더본코리아 수요예측·와이제이링크 상장
가상자산 법인 계좌 허용 `성큼`…2단계 입법 전 논의될까
"금투세 반드시 폐지해야"...'증시 발전' 전환
"유동성 공급 하랬더니 선물 거래"…신한證, 1300억 ETF 손실
ESG경영과 밸류업…선택 아닌 필수
삼성증권, “해외주식 옮기고 최대 400만원 받아가세요”
고려아연이냐 MBK냐... 세금계산 분주한 개미
또 테슬라 리스크?…모처럼 오른 이차전지株 `울상`
외인, 삼성전자 23일 연속 순매도…한달간 10조 '팔자'
거래소, 제3회 'KRX 데이터 경진대회' 개최
지지부진한 증시, 믿을 건 실적…하이닉스·농심 ‘주목’
증시 비실해도 OO섹터는 살아있네···금리인하 기대주로 주목
금융위 주도 `가상자산위` 출범 임박…2단계 입법 `급물살` 탈까
농협도 3만7000원에 물렸다…‘주가 5분의 1토막’ 회사 가보니
G2 경기지표 영향권..코스피 2540~2670 
韓 반도체 오르는데…'천덕꾸러기' 삼성전자 시총 90조 증발
ETF 수익률 상위권 중국 싹쓸이했는데…전문가들은 '주의' 왜?
IBK기업은행, 역대 최대이익에 배당 늘려 '투자매력 업'
테크주 이익 증가율 `반토막`…시험대 오른 뉴욕증시
실망스러운 중국 경기부양책…향후 주가 향방은?
증권가 호평…투자자 애태운 3인방 부활하나
거래소, 제3회 데이터 경진대회 개최… “금융 LLM 서비스 발굴”
카카오모빌리티 운명 가를 이 결정, 이르면 23일 나온다
