金 채굴기업 ETF, 金보다 더 올랐다
반도체 '쇼크'…나스닥 2.3%↓ 엔비디아·퀄컴 5%대↓
기술주 눌려도 HBM은 간다…SK하이닉스 순매수 1위 
“서른번 넘게 신고가 세울 정도라고?”…태양광 지고 ‘이것’ 뜬다는데
"11월 전 금리인하 안돼"…트럼프 속내는
'7월 부진' 한미반도체, 반등날 깜짝 증여…저점이냐 배당 확대냐
글로벌증시 고공행진하는데...'나홀로부진' 코스닥
'트럼프 불똥' 튄 코스피, 2,840대 후퇴…대형주 약세(종합)
"통신사 대장주 나야 나"…SKT, AI 등에 업고 퀀텀점프하나?
200만원 들고 주식 뛰어든 대학생…'악마의 유혹' 견디고 대박 
반도체·이차전지株 꺾이며 코스피·코스닥 약보합
장밋빛 수주 전망에 신고가 쏟아진 조선株…STX중공업 12%↑
방향 잃은 증시…조선이 끌고 건설이 밀었다
SK텔레콤·LG유플러스… 실적에 엇갈린 주가
"지분가치 희석 우려 잠재워"… SK이노 주가 추가상승 기대
 ‘10주 받으면 시초가에 9주 팔 수 있다’…외국인에 유리한 공모주 시장
트럼프 때문에…이방원이 운다? 웃는다? 
"만년 싼 주식? 실적 보여줄게"…76% 뛴 이 회사, "더 오른다"
"'빅쇼트' 꿈꾸다 1300억 날렸다"…폭등 알트코인들, 왜
돌아온 한전채…한달새 2조원 발행
매치그룹, 행동주의 투자자 경고에 급등 (영상)
코스피, 2860선 턱걸이 중…외국인 '팔자'
태양광으로 밀착하는 中·사우디…1.3兆 규모 합작투자
"지금이 매수 기회" 화장품주 조정 막바지?…증권가가 꼽은 '2곳'
“차익 실현한 삼전개미, 돈 싸들고 가더니”…올라탄 종목은
김범수 창업자 구속 기로에도 카카오 주가 5거래일 만에 반등…증권가 목표가는? 
힘받는 트럼프 대세론… 건설株 ‘방긋’
기술주 약세에 힘빠진 반도체株…SK하이닉스 5%대 급락
"증권사 동네 지점 문닫았네" 막막한 어르신들 
"9월 미 금리인하 100%" 에브리싱 랠리, 국장은 언제 오르나
뉴욕증시, `머니무브`?…테슬라·엔비디아→우량주+스몰캡
밸류업 공시 맞춤 컨설팅 신청한 상장사 36곳 불과
5대證, 서학개미 덕 봤다… 2분기 추정 영업익 1.3조
‘커버드콜 2.0 ETF’ 장단점 모르면 쪽박
커버드콜 ETF 분배금 비과세?…과세표준액 따져봐야 하는 이유
뉴욕증시, 다우 4만1천 첫 돌파·기술주 투매 재점화…혼조 출발
"슈퍼사이클 온다" 상승 힘받는 조선주
'트럼프發' 단타족 몰리더니…"투자 주의" 경고 쏟아진 종목
공개매수 MBK 커넥트웨이브 투자금 ‘1조’ 눈앞
희비 갈리는 미국과 유럽 방산주…이유 보니
"코스피는 2800선 유지, 코스닥은 여전히 조정국면"
쇼피파이, 성장·마진 다 잡는다 “사라” (영상)
새마을금고 1년 만에 프로젝트 펀드 출자
대한항공에 베팅하는 개미들...'합병·실적'에 밸류업 노려
③'낙타 바늘구멍'…인가심사 장벽 까마득
영국 6월 CPI상승률 2% 유지…금리 인하 언제쯤?
밸류업 망설이는 기업들...컨설팅 신청 30여곳 불과
지속되는 트럼프 트레이드…"실적 없는 테마주 주의"
일주일새 1246억 '뭉칫돈'…"韓주식 답없다"던 개미 몰린 곳
대출·분양가 부담에 ‘전용 59㎡’ 아파트가 ‘대세’... ‘쌍용 더 플래티넘 네이처’ 인기 급상승
"거래소 망해도 예치금 돌려받을 수 있어요"... 가상자산법 첫 시행
롯데리츠·롯데건설 연달아 공모채 발행…시장 분위기는
트럼프, 대만에 '방위비 청구서' 예고에…TSMC 3%대 급락
토비스, '車디스플레이' 쑥쑥 큰다‥글로벌 공급 확대
올라도 너무 올라…'조정장 우려' 감도는 월가
“슈퍼사이클 온다, 하반기 주도주는 나”…한달새 30% 급등한 ‘이 종목’
“지금이라도 담아야 하나”…증권가 ‘10만전자’ 합창에 꿈틀 하는 투심
외국인 팔자에 하이닉스 5% 급락
뉴욕증시, 美 정부 규제 검토에 반도체주 급락…S&P·나스닥 ↓
"대상그룹 운용간섭 안 돼"…큰손들 UTC인베에 징계
'사법 리스크' 늪에 빠진 카카오, 목표가 줄하향…김범수 구속영장 청구
반 년 만에 자사주 소각 전년 대비 50%↑…'밸류업' 효과 통했다
"사전공시 도입 전에 미리"…블록딜 폭탄에 증시 몸살
다시 한번 보여준 SI의 힘…서울 오피스 시장 큰손들 등장
‘트럼프 대세론’에… 반도체·이차전지 울고 건설·조선 웃고
“한미반도체 주가 30만원 간다“···‘안 사면 후회’ 리포트에 주가 들썩
테마주 조정…'빚투' 늘린 개미
코스피, 대형주 약세 속 2,860대 약보합…조선·화장품株 강세
"트럼프 한마디에 불똥"…SK하이닉스 5% '털썩'
신영 '브라이튼N40' 대출 일부 갚았다…남은 1600억여원은 만기 연장
“중국에 관세 때리면 이 종목이지”…트럼프 말한마디에 술렁이는 희토류株
트럼프發 보호무역 우려 속 2840선 '털썩'
변동성 커져도 개미는 美 ETF 쇼핑…운용사도 라인업 확충
트럼프 한 마디에…코스피 2840대 후퇴 
빅테크만큼 뛸까…美 석유·가스주 '앗 뜨거'
코스피, 사흘 만에 하락하며 2840선 마감…SK하이닉스 5%↓
“아시아 1등은 이미 해봤다, 전세계 1등이 목표”…코스닥 노크하는 ‘이 회사’
“땡큐, 트럼프!” 비트코인 질주 속 ‘가상자산 테마주’ 강세
70% 반등한 조선주, '트럼프 효과'에 "더 오른다"
케이피에스, 배터리 자회사 구주 74억 규모 추가 매각
트럼프 한마디에 하이닉스·한미반도체 5% 급락
"주가 떨어졌으니 사자"…'빚투' 개미들 몰려간 '테마주' 정체
“트럼프형, 우리한테 왜 그래”…대만 한마디에 SK하이닉스 9개월來 최대하락 
일반주주 눈치 본 SK이노-E&S?…합병비율 예상보다 낮았다
"中에 수출하지마" 美규제에 아시아 반도체 대장주 휘청
"올해 한국경제 좋아진다"...IMF에 이어 ADB까지 
마운트곡스도 못 말린 '코인 대통령'… 비트코인, 6만6000달러 육박
'우상향' SK텔, 회복 필요한 LG유플러스
트럼프 발언, 亞증시 악재로…코스피 2840선 후퇴
금리인하 신호+부동산 시장 호전… 건설주 깜짝 상승
증권가 2Q 실적 양극화 전망…대형사 1조 수익 기대, 중소형사 부동산PF 폭탄에 흔들
엔터株 2분기 실적 빙하기…주가 반등 멀어지나
갤럭시 S24 이어 신작 AI폰 판매 호조…삼성전기 주가도 순항
檢 김범수 '구속영장 청구' 악재에도 카카오 그룹주 선방
“내 마음 속 대통령, 이미 너야”…코인족 함박웃음 짓게 만든 ‘이 남자’
`3000피`보다 `곱버스`… 개미들, 코스피 하락 베팅
넥슨게임즈, 장초반 소폭 반등…“장기적 흐름 집중해야”
대통령 언급·가이드라인 공개·세제혜택 발표···‘밸류업’ 정책 따라 움직인 코스피
두 손끝에서 金 오른다
트럼프 반대에도 ‘금리인하’ 강화…환율, 장중 1380원선 하회
