‘연 10% 수익’ 사모대출 시장, 고액자산가 관심 늘어
인도서 월드콘·설레임 맛본다…롯데웰푸드 현지 첫 제조·판매
뉴욕증시, 고용 호조에도 중동 긴장에 보합…테슬라 급락 
"디지털 금 아니었나"…비트코인, 중동 긴장에 6만달러도 `위태`
숨 고르기 들어갔나...홍콩 증시지수 '주춤'
찬바람 불면 ‘이것’ 투자는 기본…찾아보면 두자릿수 수익률 상품도 있다고?
한온시스템 인수 마무리에 주가 '뚝'…목표가 줄하향
"강남 아파트 몇채 사겠네"…20대 '코인부자' 평균 보유액 52억
"블랙웰 수요 엄청나다" 엔비디아 주가 2% 급등
‘공개매수가 경쟁’ 고려아연 거래량 폭발…주가 장중 74만원까지
스튜어드십 코드 개정 검토…전문가 "이행 점검 동반돼야"
“폐지냐, 유예냐”…민주당, 금투세 결론낼까
커지는 중동 위기, 전쟁수혜주는 ‘신바람’
금투세 교통 정리한 야당… 상법 개정안에 화력 집중
5만전자, 손절 vs 줍줍
MBK, 최회장과 똑같은 매수가로 재반격…'승자의 저주' 우려
맥쿼리인프라, 5000억 유증 시작…신한, 롯데, 한화리츠도 줄줄이 나서
 "더 큰 자금 동원 가능성도 염두"  MBK 추가 베팅땐 맞대응 시사 
"믿을 건 K방산뿐" 폭풍 매수하더니…1년 만에 '잭팟'
'코인 대박'은 실존했다? 20대 코인부자 평균 50억 보유
"'5만전자' 예상 못했다"… 3분기 '7조' 사들인 개미 투자 성적표는
뉴욕증시, 장 초반 하락…중동 불안 속 9월 고용 보고서 대기
엇갈린 폭락장… 외국인 14% 수익·개미 9% 손실
MBK “자사주 공개매수 위법”…영풍정밀 공개매수가 3만원으로
10억 넘는 20대 `코인부자` 총 185명… 평균 52억 보유
버핏, BoA 주식 3억 3,800만 달러 또 매도
“배당 여력 추가 확대 어렵다”···보험주 하락
日 증시 상승세 꺾였다… 탈출하는 일학 개미
공매도 금지 1년...불확실성 여전 속 재개 가능성은 
이강일 의원 "코리아 디스카운트 해소 위해선 소액주주 권익 향상 필요"
"K팝 성장 이끄는 플랫폼 될것"
운전자 뇌파 분석해 사고 방지…미래로 달리는 현대모비스
명운 건 고려아연 vs 영풍간 소송 "끝까지 간다’"
밸류업 무관 vs 근본 원인… 여전한 시각차
'고려아연' 최윤범 3.1조 반격…영풍, 법적 공방 맞대응
"역시 금은 금"…한돈 50만원 돌파하나
이복현 경고에도 가열되는 고려아연 분쟁, 금감원 두고볼까
"금리 올릴 때 아냐" 닛케이지수 2% 반등
금리 인하 기대에도…상장사 41%, 영업익 눈높이 낮췄다
MBK "무모한 자사주 공개매수는 위법…즉각 중단돼야"
MBK “고려아연 무모한 자사주 공개매수는 위법”…"즉각 중단돼야" 
국내 `간판주` 팔아치우는 국민연금…삼성그룹 비중 5.7%p↓
BofA "한은, 여전히 부동산 주목…금리인하 11월 돼야"
“고비, 한 번만 넘으면 된다”···우등생들 따라잡기 
"5만전자에 놀란 개미들"…삼전 반등 모색할까
"그녀와 함께라면 두 배 이상 성장할 것"
"처음엔 막막… XBRL 서적 구매해 기본개념 공부" 
‘쩐의 전쟁’ MBK, 영풍정밀 공개매수가 재차 상향… 고려아연 인상 여부도 4일 결정
거래소, '정정공시 논란' 금양에 불성시공시법인 지정 예고 
10년 만의 '완전체 콘서트' 2N1…와이지엔터 구세주 될까 
다시 불 붙는 이사 충실의무 확대 논란… `우회로` 등장
경영권 분쟁에 코스닥 상장사 주가 출렁...천당·지옥 오가
외국인 수익 올릴동안 개미는 '피눈물'
영풍·MBK "고려아연 주당 83만원 자사주 취득‥배임·위법 절차"
주춤하던 구리값 반등…LS·풍산 주가도 '훨훨'
주식 거래도 모바일로 하는데 … 주총소집 아직도 '우편 발송'뿐
‘서학 개미 원픽’ 슈드, 다음 주 액면분할… 이때 사야 유리하다
MBK의 고심… 공개매수 종료할까, 83만원 이상 올릴까
불확실성 커진 일본 증시에... 일학개미, 탈출 러시
"물류비 오른다"…공급망 대란에 해운주 급등
"美 증시, 경기침체 진입시 7~10% 급락"
3분기 개인 투자자 주식 성적표 -9%… 코스피보다도 낮았다
25년전 삼전 실물주식 10주, 지금 찾으면 4700만원이라고요?
반도체 웃고 배터리 울고… 상장사들 3분기에 20조 더 벌었다
거래소, '정정공시 논란' 금양에 불성시공시법인 지정 예고
중동 긴장에 '인플레' 불안감 지속…3대 지수, 강보합 마감 
3분기 코스피, '반도체' 찜한 개미 울상…외국인만 웃었다
의류株, 중국 부양책에 주름살 편다
노머스 “중소형 K팝 아티스트 성장 돕는 플랫폼 될 것”
케이뱅크, 업비트 예치금 월이자비용 두 배 늘었다 
장중 6%하락...테슬라,  '로보 택시' 한방 남았다
올해 김장 어떡하나…10월 배추값도 불안
국민연금도 손 떼는 국내 증시… 10대 그룹 투자 감소
"증시 상승랠리 안꺾인다 기대감 '활활'
NPL 名家 유진운용, 4000억 투자
LG家 구연경 대표 미공개 정보 이용 의혹 검찰로…증선위 통보
MBK도 '맞불'...영풍정밀 공개매수가 3만원으로 인상
같은 연휴 다른 증시 분위기…중국은 `포모` 한국은 `탈출`
연 10% 수익 사모대출 시장, 고액자산가도 뛰어든다
고려아연 "영풍·MBK, 재판부 무시한 악의적 시장교란 행위"
美 소비재주 각광…"베스트바이·오토네이션 유망"
가능성 희박한 최윤범의 화해 제안…"MBK, 영풍에 족쇄 달아놔"
금융당국, ‘미공개 정보 이용’ LG家 장녀 구연경 검찰 통보
"최대 수혜주는 은행·에너지"...트럼프 승리 시나리오
오픈AI, 펀딩 단계 가치 1570억 달러 도달
P-CBO 금리 3% 초읽기
"오만전자 찍을 줄 누가 알았겠나"…개미들 계좌 까보니 '처참'
한은 "토큰형 녹색채권 발행 검토해야…기술적 이점 많아"
증시 `극과 극`… 中 포모·韓은 외인 탈출
"예금보다 낫네"… 금리인하땐 배당주 ETF
"이젠 오를 일만 남았다" 환호…'포스트 리니지'의 대반전 
홍콩H지수, 13거래일 연속 상승세 끝…닛케이 1.97%↑ 
"공개매수가 83만원" 고려아연 거래량 폭발…최윤범-MBK '희비'
"'신의 직장' 이럴 줄은 몰랐다"…2030 줄퇴사 '초유의 사태' 
공개매수가 유지냐 상향이냐... MBK 최후의 결단은
“금리 올릴 때 아냐”…이시바 한마디에 주가 오르고 엔화 내리고
'간판 우량주' 10대 그룹주 대거 처분…밸류업 외면하는 국민연금
젠슨 황 "블랙웰 칩 수요 엄청나"…엔비디아 주가↑
여전히 `금값 하는` 금값… "내년 초 3000달러 갈 것"
美 서비스업 PMI 시장전망 상회…세부 고용지표는 하락
