영풍정밀 거래량 공개매수 기간만 유통주식 수 대비 3배 … 기관이 사고 개인이 팔았다
'전기 먹는 하마' 데이터센터, 전력 생태계도 바꾼다
“더는 못버텨, 국장 탈출” 개미들 분노 터졌다…금투세 결론 언제쯤?
"우리가 만들어봤다" 신영증권이 내놓은 '밸류업 지수' 눈길
영풍정밀, 공개매수가 상향 기대감 속 9%↑ 마감
“한국증시 돈 빼서 다 어디로 갔나 봤더니”…신흥국 자금 블랙홀 된 이 나라
10월 공모주 청약 '역대 최대'…케이뱅크·더본코리아 관심↑
“경기 좋을땐 수천억씩 남겼는데”…매물만 쌓이는 서울 도심 오피스
"곧 거품 빠질 듯"...中 증시 하락 베팅하는 서학개미
고려아연, 공개매수 자금 '실탄 부풀리기' 논란에 신고서 정정
소각 대신 자금 조달로…자사주 교환사채 발행 두 배 증가
삼성전자, 실적 앞두고 깜짝 반등…"낮은 기대감 때문" 
'5만전자' 위기에 동일가중 ETF가 더 낫네
지하터널 뚫리자 물 새고 천장 내려앉고…D등급 '위험시설' 된 건물
38개월 만에 금리 인하 임박…집값 하락세 속 내수 부진 압박 커
중학개미 恨 풀린다…ETF 한달 수익률 1~35위 모두 中이 싹쓸이 
'블랙 먼데이' 불똥 뛴 하나증권, 양매도 손실에 1000억대 소송
'낮은 퇴직연금 수익률 극복'…신한운용의 자신감
증시대기자금 두 달 만에 최대치…증시 반등 신호탄?
석달새 2조…국내 주식형 펀드 '뭉칫돈'
3분기 시총 189조원 감소… 삼성전자만 120조원 ‘뚝’
‘5만전자’에 발목 잡혔나…코스피, 美고용 훈풍發 美·日 증시 상승에도 미적지근 
최윤범도 공개매수가 상향 유력…고려아연 머니게임 장기화에 주가 변동성↑
그렇게 팔았는데... 삼성전자 외국인 매도 가능 물량, 아직 3조~14조 남았다
채권개미도 미국으로… 국채 `시들`
현재 약세/강세 논쟁, 3가지 핵심 포인트 
테슬라 로보택시 기대에 2차전지 '불기둥'…엘앤에프 11% 강세
펩트론, 美 일라이 릴리와 기술 평가 계약 소식에 시간 외 상한가
코스피 장중 상승폭 늘려 2,590대…외인 '팔자'에 개인 '방어'
역세권 브랜드 대단지 시티오씨엘 6단지…8일 1순위 청약
모바일서 힘빠진 게임株, ‘PC·콘솔’ 등에 업고 반등
“‘시총 2위’가 부러운 ‘시총 1위’ 주주입니다”…‘5만전자’ 허우적 때 엔비디아 보약 먹고 ‘18만닉스’ 점프 
강하게 튀어 오른 中 증시…“韓, 다음 타자 되려면 ‘이 업종’ 살아나야” 
신한자산운용 “안정적 성과로 퇴직연금 시장 선도할 것”
"출성이는 증시" 머니마켓액티브 ETF, 한 달간 8415억 '뭉칫돈'
미웠던 中 덕에 활짝 석유화학주 고공행진
조선株 흐림, 엔진株 맑음 中부양책에 '엇갈린 운명'
중동 리스크·수주… 박스권 장세 속 방산·조선株 상승
펀드 만기 다가오는데...블랭크코퍼 흑자전환에도 회수길 '막막'
박스피 장기화에 종목장세 '활활'...'방산·조선' 기지개
美 침체 리스크 피했나…앞으로 ‘큰 산’ 2개 더 기다리고 있다는데 
‘삼쪽이’된 삼성전자…실적 앞두고 외인은 ‘외면’, 개미는 ‘베팅’
"회사 임원도 안 산다"…10년래 '최저'
6조 늘어난 예탁금... 연말 급반등 노리려고? 공모주 청약 목적?
철강·리튬 가격 오른다…POSCO홀딩스에 주목할 시점
코스피, 개인 순매수세에 2580선 상승세… SK하이닉스↑
엔비디아 기대감에 다시 '18만닉스'…SK하이닉스 주가 반등 이어갈까
중동 긴장감 고조되며 K-방산주 강세…한화에어로·현대로템 ‘52주 신고가’
실적발표 하루 앞두고 `5만전자`서 극적 반등
퇴직연금, 손실은 무섭지만 수익은 남기고 싶다면?
중동 긴장감에 뛴 방산주…현대로템, 최고가 행진
실적 발표 하루 앞둔 삼성전자, 순매수 1위
뉴욕증시, 美국채금리↑·유가↑·위험선호도↓…하락 출발
한주간 20%대 뛴 중화권 증시, 연휴 후 랠리 이어갈까
5만전자 반등키는 영업익 '10조'…서프라이즈로 '겨울론' 녹일까
“이 기업은 그룹에 M&A 동원될 수 있어 안 돼”… 신영증권이 만든 밸류업 지수 봤더니
코스피, 기관·외국인 매수에 2600선 회복…삼성전자 6만원 지켜
환율, 1346.8원으로 상승 되돌림…한 달여 만에 ‘최고’
美고용 호조에 日닛케이, 3만9000선 회복…반도체株는 하락
올라도 '찝찝'…"韓 증시, 께름칙하다" 
뉴욕증시, 장 초반 하락…美 국채 금리 4% 돌파에 투심 위축
'삼성 평택5공장' 건설 중단에…'5조 대어' 에어프로덕츠코리아 매각 철회
신흥국 자금 블랙홀 된 中…과열 주의보
韓증시 얼마나 싫었으면…환차익 포기하고 떠나는 외국인 
MBK "고려아연 콜옵션 행사가는 고정…조정형 아니다"
삼성전자, 잠정실적 앞두고 변동성 확대…SK하이닉스는 6%↑
“금리인하기 ‘성장株 계절’...종목 이익등수 따져야” 
“신한지주 3분기 대손비용률(CCR) 상승 전망… 주춤했던 연체율 다시 상승 영향” KB증권
"사옥 헐값엔 안팔아" 대신證, 리츠 추진
"상하이·홍콩 곧 하락"… 中인버스상품 주워담는 서학개미들
코스피, 美훈풍 타고 1.6% 상승 2,610대…기관·외인 매수 전환(종합)
삼성전자, 또 1년 중 최저가… 한종희 부회장 1억원대 평가 손실
“AI시대 투자 키워드는 ‘공급 부족’...초반 5년이 기회” 
고려아연 분쟁 확대…영풍정밀 공개매수가 상향 기대에 9%↑
MBK "영풍과 고려아연 콜옵션 행사가는 고정…조정형 아냐"
삼성전자 시총 3분기 120兆 증발…LG엔솔 20兆↑
"시간 벌었다" 미래에셋 '美 스테이트팜 오피스' 펀드, 만기 '5년 연장'
하이소닉 " 전 경영진 실형과 무관, 법적 대응할 것"
업황 최악인데…철강 ETF '활활'
코스피, 미 고용 훈풍에 강세 전환…­코스닥도 1%대↑
‘리스크온’ 심리 타고 2600선 회복…삼성전자 진땀 반등
휴장에도 기대 못 숨겼다... 중국 증시추종 ETF 급등
천신만고 끝에 반등한 삼성전자 바닥 쳤을까
코스피 1%대 오르며 2600선 회복…삼성전자 반등
미국 빅테크 넘어선 중국ETF 수익률...8일 경기부양 세부안 발표
"땡큐, 엔비디아" 미국발 훈풍에 6%대 상승…SK하이닉스 기대감↑
금리인하 속도 조절 가능성에 국고채 금리 급등…"방향 전환은 아직"
주가·거래량 ‘뚝’…고려아연 주판알 튕기기 분주한 주주들
美 경제 강했다…돌아온 강달러에 환율 10원 넘게 급등 
주가 반토막에 JYP 투자자 가슴 '뻥', 공개된 신사옥도 구멍이 '뻥'...
강원랜드, 규제 완화로 주가 반등 시험대…잡음은 여전
'임종룡 회장 국감 증인으로'...오늘부터 우리금융 정기검사 
다시 1350원 목전까지 오른 환율…남은 하반기 상승이냐, 하락이냐
미래에셋운용, 미 애틀랜타빌딩 매각위기서 탈출… 펀드만기 5년 연장
삼성전자, 과매도 구간 진입…반발매수세 유입에 '↑'
‘최대 5조’ 에어프로덕츠코리아, 매각 잠정 중단
中부양책에 달리던 조선주 '제동'…원자재 가격 뛰고 경쟁 심화 우려
잠정실적 'D-1' 삼성전자 변동성 확대…1.16% 급반등
70%가 주가 하락 ‘쓴맛’…3분기 증시 시가총액 189조 증발
금감원, '적법' 강조하고 고려아연 공개매수 논란엔 '나 몰라라'
