유안타證 이종석 이사, 상반기 보수 44억원 넘어…사내 1위
MK시그널, 씨에스윈드 21% 수익률 달성
아미코젠, 2분기 연결 매출액 427억원…전년 대비 7.84% 증가
"보톡스는 계속 맞아야 하는데"…주식시장 '들썩'이는 이유
'공사비 급등 후폭풍' 건설 일자리 8만 개 사라졌다…후방산업도 휘청
 “부자 꿈꾸다 고생만”...국민주 ‘이 종목’ 개미 142만명 떠났다
비에이치아이, 상반기 영업익 95억…전년비 775%↑
뭐니뭐니 해도 美주식···공모펀드 30兆 시대 개막
문제된 시큐레터는 기술특례 상장인데… 거래소는 성장성 추천만 제한
증권가 '연봉킹' 정영채 NH證 전 사장 60억 돈방석…"퇴직금만 44억"
이마트, 뭉쳐서 싸졌지만...주가는 비싸다
"당분간 지켜보자"…증시 대기자금 25조 증발
김종민 체제 메리츠증권, CM 전문가 이동수 화려한 부활
다올證, 2분기 영업손실 398억 …분기 흑자행진 종료
솔루엠, 2분기 영업이익 206억…"하반기 반전 목표"
美소비자물가 경계감…환율 9.8원 하락한 1360.6원
이어룡 대신證 회장, 상반기 보수 12억3500만원 수령
30년물 금리 4bp 넘게 빠지며 불 플랫…미 CPI 대기
금융권 자본성증권 발행 '봇물'
국내 증권사, 미국 주식 주간거래 서비스 당분간 전면 중단…투자자 보호 조치 필요 차원
미국주식 낮거래 잠정 중단…"시스템 안정성 확인후 재개"
메이플스토리 아이템 확률 조작 보상 최대 217억 원…넥슨 "성실히 따르겠다"
법원 "삼바 분식회계 여지 있지만…증선위 처분 모두 부당"
쭉쭉 오르는 '크래프톤-넷마블'…게임주 ETF는 한숨
폭스콘, 2분기 순이익 전년비 6% 증가...예상치 상회
"주문 취소" 블루오션 사태 파장…미국 주식 주간거래 잠정 중단
조광ILI, 상반기 턴어라운드 성공 "해외 수주 증가와 비용 절감 덕분"
“주가 뒷걸음질 못 참아”…삼전 소액주주 1년 새 142만명 이탈
정영채 전 NH증권 대표 퇴직금만 50억…상반기에는 채권본부가 ‘대박’
케이피에스, 상반기 매출액 632억·영업익 65억 달성...실적株 '우뚝'
다올證, 부동산PF 대손충당금 탓 2Q 적자…2분기 연속 흑자 행진 마감
'불패 신화' 옛말…공모가도 못 간 새내기주 수두룩
코스피 4000억 가까이 순매수한 외국인…2Q 실적 마지막날
금감원 “법원, 삼성바이오 정상적 회계처리 아니라 판시한 건 의미”
"'10만전자' 희망고문에 지쳤다"…미련 없이 떠난 개미들
중동 보복전쟁에 따른 주식투자 시나리오가 궁금하다면
월스트리트, 'CEO 교체' 스타벅스 목표가 잇단 상향
메리츠금융 순이익 1조3275억…역대 최대 반기 실적
평판 훼손 피해라…공모 대신 사모채 시장 노크
美 물가 둔화 신호에…환율 10원 가까이 '뚝' 떨어져 
한화증권, PF부실 충당금 늘렸지만 상반기 순이익 573억 원
담보대출 곧 만기…태영건설, 여의도 사옥 매각 재공시
“폭락장서 다들 겁먹을때 줍줍했더니 대박”…웃음꽃 핀 ‘이 종목’
주가 폭락 여진... 합병 앞둔 두산·SK, 매수청구권 폭탄 터지나
주가 급락에 IPO 리스크 부각... 풋백옵션 부메랑 될까
'인플레 끝났다'...코스피, 반쪽 반등
'분식회계 의혹' 삼성바이오 제재 취소 판결에…낙폭 축소
두나무 송치형 47억 '연봉킹'
美 주간 거래 일시 중단에도 피해 보상 놓고 ‘뒤숭숭’
본전생각에 갇힌 디폴트옵션 … 90%가 초저위험 상품 집중
美 증시 훈풍에 코스피도 2640선 안착…外人 매수도 이어져
“국민주? 이젠 못 믿어”… 삼성전자 주주 142만명 떠났다
금감원 "삼바 판결 존중…항소 여부 검토해 의견 낼 것"
금감원 "삼바 패소 판결 존중…항소 여부 면밀 검토"
메리츠금융 "MG손보 인수, 주주가치 제고 도움되면 완주"
10대 증권사 2분기 순이익 57% '쑥'…한투·삼성·키움 약진
회복하는 반도체株, V자 반등 이룰까
증권가 상반기 연봉킹, 60억 정영채 NH證 전 사장
개인용 국채 석달만에 인기 급감…10년물 경쟁률도 '1.17대1'
코스피 상위 60%가 低PER주…"LG전자·두산에너빌 저가 매력 커"
美 7월 CPI, 시장예상 '부합'…주거비는 '찜찜'
증권가 상반기 연봉킹, 정영채 전 NH證 사장 ‘59억’
상반기 금융지주·은행 연봉 1위는? 유명순 씨티은행장 21억 원
지진에 놀랐나, 지쳤나…일학개미 '엔' 탈출
정영채 NH투자증권 전 사장, 퇴직금만 50억 가까이 수령
‘국장’ 떠나는 서학개미 덕에… 증권사, 해외 주식 수수료 수익 짭짤
엔씨 떠난 김택헌, 상반기 퇴직금 포함 68억 받아…게임업계 1위(종합)
엘리엇, 사우스웨스트항공 이사진 3분의2 교체 추진
"스니커즈, 프링글스 먹었다"…48조원에 인수
'매수청구 코앞' 두산·SK, 합병비율 더 나은 선택 없었나
코스피 4거래일 연속 상승…2640대 회복 
메리츠證 황태영 전 본부장, 상반기 보수 40억 수령…퇴직금 25억
“삼성바이오 증선위 제재 취소”..이재용 회장 2심 영향
진매트릭스, 2분기 매출액 30억…전년比 32%↑
블루오션 사태에… ‘美주식 주간거래’ 16일부터 일시 중단
금투협, 블루오션에 '주문취소' 사태 항의…美 주식 주간거래 일시 중단
신라면 잡은 불닭...삼양식품 2분기 사상최대 ‘깜짝’ 실적
삼성전자 소액주주, 최근 1년간 140만명 이탈
두산 합병비율 논란 여전… 주주 보호는 없었다
가격 널뛴 비트코인…업비트·빗썸 2분기 영업익 `반토막`
美 오피스 손실날 뻔 했는데 ‘휴~’…이지스, 임차인과 계약 연장으로 공실 리스크 해소
삼성證 강정구 지점장, 상반기 보수 33억…상여금 32억5000만원
메리츠 김용범 "주주가치 도움 안되면 MG손보 인수 중단"
돌아온 외국인...코스피, 반격 시작될까
엔비디아發 훈풍에…반도체株 다시 오른다
코스피, '바이 코리아' 2600선 마감… SK하이닉스·삼성전자 쌍끌이
“갑자기 멈추면 어쩌라고”…美주식 낮거래 중단에 100만 서학개미 부글부글
“삼성바이오 증선위 제재 취소”..금융위가 항소 여부 결정
금감원 “법원의 삼바 제재 취소 판단 존중…항소 여부 검토”
각종 구설수에 실적부진까지…악재에 바람 잘 날 없는 엔터주
“다들 신라면 대신 이것만 먹더니”…역대급 이익 찍은 ‘이 회사’
6년만에 '분식회계 의혹' 벗은 삼바…금감원 "판시 유의미"
금투협 "재발방지 전에 재개 안돼"…증권사, 미국주식 주간거래 일시 중단
돌아온 엔비디아…반도체·소부장 '기지개'
"혹시나 불날까 봐 검사 왔어요"…무상 점검 나선 전기차 제조사들
한화투자증권, 김용민 부장 상반기 보수로 6.8억 수령
美주식 주간거래 당분간 전면 중단···'주문취소 사태' 여파
코스피, 외국인 매수세 유입에 강세 마감
대주주 사모펀드 멋대로 공개매수 후 상장폐지… 당국, 제도 개선 검토
