현대차, 영업익 7027억… 신차 글로벌 선방
하이닉스, 메모리 수요 크게늘어 사상최대 매출
1분기 어닝 서프라이즈 달성한 기업 속출
ELS마저 '단타' 상품으로 전락하나
국순당 매출 급증에 잇단 '러브콜'
현대홈쇼핑 등 범현대株 상승세
환율 1110원대로 반등..`증시 부진+급락 피로감`
금융위기 이후..개인 '팔고' 외인 '샀다'
상장사, 자산재평가 효과 만점..부채비율 `뚝`
주식투자 인구 '최대'…5명중 1명
삼성 시총 독주는 LG·현대차 탓?
실적 좋아도 덜 오른 종목 주목을
국내 증권사 추천종목 ‘부끄러운 성적표’
유럽항공대란 "수출전선 아직은 이상無"
실적시즌 하이라이트, 투자전략 STEP3
일본 경제 구원의 빛? 착시효과?
"빠른 환율하락 바람직 않다"‥정부 긴급수출입회의(상보)
하이닉스, 영업익 7991억원···흑자전환
대두, 3개월만에 10달러 회복
[오늘의차트] "조정은 짧고 실적은 길다"
[증시전망] 클라이막스에 도달했다
환율변동성 클땐 내수주에 주목을
"파국은 막아야"...'합의안 가결' 의미와 과제
