추세반등 '아직', 돌다리 두드려야
유가는 멀고 메르스는 가깝다…날지 못하는 항공株
지배구조개편 기대감에 롯데그룹株 강세
'위안화 쇼크'에도 만장일치 금리동결, 왜?
‘위안화 쇼크’…한국의 부도 위험 급등
中 인민은행 "위안화 계속 절하될 근거 없다…안정 찾을 것"
이주열 "美금리인상·中불안 따른 충격 가능성 대비"(종합2보)
中 사흘간 위안화 4.7% 절하…하락속도는 조절할 듯(종합)
[증시 키워드]"위안화 하락해도 수익 이상無"…억울한 화장품株
요동치는 글로벌 증시…17일이 무섭다
중국, 위안화 또 1.11% 기습 절하…사흘 만에 4.66%↓(상보)
중국, 위안화 3일 연속 절하...일부 전문가 "당분간 절하 계속 나설 것"
한은 기준금리 年 1.5% 동결…'추경효과' 기대
[월가시각]中 위안화 평가절하, 숨겨진 3가지 속내
지주사 체제 전환…롯데카드, 일본계 카드사 되나
차이나 원투펀치 이후…더 센 충격 오나
[월가시각]금리인상 지연 기대감에 '환율전쟁' 공포 극복
국민연금은 '식물주주'?…해외 연기금과 비교해보니
신동빈의 약속 지켜질까? '지주사 롯데' 어떨지 추측 무성
한국의 '위안화 쇼크', 아시아 국가중 최고 수준
[STOCK] 중국발 훈풍에 달궈지는 철강주
[뉴욕마감]오전 폭락, 오후 반등 '롤러코스터'… 강보합 마감
운용사 CIO "투심악화일 뿐 추가하락 제한적, 매수기회"
“위안화 더 떨어지면 中수출 휘청” 환율 비상
중국發 위안貨 쇼크… 원자재 시장 설상가상
롯데 지주회사 ‘호텔롯데’ 가장 유력
