“이만큼 부진할 줄 몰랐다”…영업익 70% 확 쪼그라든 이 종목, 무슨 일
뉴욕증시, 강한 은행 실적·금리 후퇴에도 혼조세로 출발
JP모간, 포스트홀딩스 비중확대…목표가 100달러
英 정부, MS 블리자드 인수 승인…인수액 690억달러
[단독] “전기요금 올려도 적자 수렁”…영업흑자 나도 답없다는 한전 왜
11번가 품고 업계 3위로?…이 회사 움직이니 이커머스 지각변동
국내 유일 글로벌 원전株 투자…올 들어 36% 수익[ETF줌인]
침체 없이는 2% 인플레 불가능?…증시에 적이 된 거시[오미주]
"수출 넘어 진출의 시대"…글로벌 한상 열기 후끈
어딜가나 K-컬처…'파리의 떡볶이' 유치에 도움?[2030 부산 엑스포]
국민 통신비 월평균 6만 5천원…KT, 만족도 최하위
"전세보험 갱신하려면 1억 낮춰야"…멈춰버린 빌라 전세시장
주가 15만 원 안 되면 최저임금 받겠다더니…카카오 남궁훈도 '먹튀'
검찰, 수원 전세사기 전담수사팀 편성…검·경 실무 협의회 개최
(영상)서울보증, 오늘 수요예측 돌입..."국가대표 배당주될 것"
배터리아저씨 충격 금양…MSCI 편입 기대감에 반등
[단독] 한빗코, 20억 과태료 제재…‘원화마켓’ 전환 무산되나
[단독] 전기요금 월 1만원 올려도…한전, 매년 11조 자금부족 ‘밑 빠진 독’
대만·日서도 돈 빌린다…외화채권 발행지역 확대
'횡령·배임에 상폐 위기' 쌍방울, 거래소에 이의신청서 접수
요즘 증시는 롤러코스터…변동성지수 40% 껑충
3분기 유상증자 26% 늘었다…상장사 '매물 주의보'
정영채 NH證 사장 “日 태양광 손실 300억 전액회수 노력”
금감원, ‘카카오 우군’ 원아시아·헬리오스 추가 검사 시사…에스엠 시세 조종 관여했나?
100원짜리 주식이 700원 됐다…개미들 '폭탄돌리기'
불확실성 커지자…돌아온 서학개미들
스튜디오산타클로스, '상장금지 가처분 소송'에 적극대응 방침
'긴축 장기화' 여파…ETF 10조 늘었다
설비투자 13조·이자 5조 '눈덩이' 연말 한전채發 채권시장 혼란 예고
[인터뷰] 최훈 주싱가포르대사 “韓, 탄소배출권 등 특화금융시장 만들어야”
[단독] 큐텐 초대받은 메리츠증권 11번가 인수펀드 참여 추진
국고채 금리, 6거래일 만에 상승 전환… 방향성 탐색[채권마감]
1위 웃고 2위 울고…美 대형은행 '희비교차'
NH투자증권, 日 태양광 투자 300억 손실 위기..."소송 회수 노력"
고개 드는 美 장기채권…미워도 다시 한번?
테슬라 1위 자리 위태…"이젠 엔비디아로 간다"[마켓플러스]
‘9만전자’ 외치는 증권가…외면하는 외국인
정영채 NH證 사장 “日 태양광 손실 300억원 전액 회수 노력”
금리 급변동·달러 강세·전쟁까지…'롤러코스터' 타는 국내 증시
몸값 낮춘 에코프로머티리얼즈, 투심 잡을까[주린이의 공모주]
모티브인텔리전스 "CTV 앞세워 광고시장 점유율 확대…IPO 통해 미국 진출"
美 소비자물가 소화…환율, 5거래일 만에 1350원 재진입[외환마감]
에스엠 시세조종 의혹…검찰, 카카오 임직원에 구속영장 청구
엔터주, 가을 컴백 풍년... 4분기 실적 기대감 ‘쑥’
서학개미 1순위 '테슬라'...3분기 외화증권 보관액 3%↓
"숨고르기 국면 돌입" 코스피·코스닥 동반 약세…개미들 '사자'
코스피, 외인·기관 동반 매도에 1% 하락…코스닥도 1.5%↓[투자360]
SM 주가 조작 의혹…카카오 경영진 구속영장 청구
'지구촌 화약고' 터질 때마다 시선집중 록히드마틴·한화에어로 … 방산株 뜬다
외인·기관 '팔자'에 코스피 1% 하락 마감…코스닥, 1.5% ↓
서학개미 '최애' 종목 2위가 애플이라는데…1위는 역시 '이것'
HPSP·알테오젠, 기관·외국인 코스닥 순매수 1위(10월 13일)[데이터로 보는 증시]
금감원, '에스엠 시세조종' 혐의 카카오 경영진에 구속영장 신청
SK이노베이션·SK하이닉스, 기관·외국인 코스피 순매수 1위(10월 13일)[데이터로 보는 증시]
금감원, ‘SM 주가조작 의혹’ 카카오 경영진에 구속영장
美·中 재채기에… 韓 증시, 3거래일 만에 후퇴[마켓뷰]
증권가 "하이브, 뉴진스 등 앨범 매출 증가로 실적 웃돌 것"
금감원 특사경, '에스엠 시세조종 혐의' 카카오·카카오엔터 경영진 구속영장
외인 이어 기관마저 ‘팔자’…2450선 ‘뚝’[코스피 마감]
퀄리타스반도체 IPO 추진…“계속 성장할 것”[마켓인]
금융감독원, 'SM 시세조종 의혹' 관련자 3인 구속영장 신청
오르나 싶어 샀더니 "주가 왜 이래"…당황한 개미들, 갈 곳 잃었다
국채 금리 재상승에 투심악화…코스피 1%↓
코스피·코스닥, 동반 '하락'…"지정학적 위기 영향"
이지스자산운용, 국내 최대 로봇 전시회 '2023 로보월드'서 기조연설
에이치엠씨제6호스팩, 상장 첫날 롤러코스터[핫스탁](종합)
“베트남 국영社와 해저개발 MOU”…LS전선아시아 주가 ‘한때 29% ↑’ [투자360]
시세 조종해 하이브 공개매수 방해한 카카오·카카오엔터 임원 구속영장
급박한 중동에 유가 상승…"전면전 땐 유가 150弗 갈 수도"
NH투자증권, 日 태양광 투자했다가 300억 손실 위기
'SM 시세조종 의혹' 카카오 경영진 구속영장
금감원 특사경, '에스엠 시세 조종 의혹' 카카오·카카오엔터 임직원 구속영장
“美 근원 인플레는 하락세…연준 인내심 유지할 것”
마이크론, 日지원 업고 HBM 시장 본격 뛰어들어…주가 올랐지만 성과는 '글쎄'
금감원 특사경, 유명 엔터업체 시세조종 관련 혐의 발견…구속영장 신청
JYP 新보이그룹 론칭 '니지 프로젝트' 시즌 2, 13일 전 세계 동시 공개
'불패신화' 썼던 신영증권 IPO, 올해는 연이어 '삐걱'
원익투자, 대덕 이어 두번째로 모태펀드 결성 완료… 나머지 8곳은 아직 못해
남매듀오 악뮤, 4년만 단독 콘서트…전국 투어로 전격 확대
‘반도체 IP’ 퀄리타스, 코스닥 상장 출사표 “글로벌 경쟁력으로 시장 선점”
상장사 '유상증자·메자닌 발행' 급증…내년 주가 회복 짓누르나
[단독]롯데손보, 매각 본격화..JP모간[fn마켓워치]
'경제 읽어주는 남자'가 들려주는 2024년 경제…"스태그플레이션이 온다"
'삼성 출신'이 세운 퀄리타스반도체, 특례상장 도전…"내년 흑자전환"
'1조'에 주목하는 투자자...진짜 실적株 나온다
"고부가가치 IP시장 본격 진출할 것"..퀄리타스반도체, 10월 코스닥 노크
"국민주 맞나" 카카오, 연이은 목표가 하향
“2차전지株 다시 오를줄이야”...인버스에 물린 개미들
쏘카, 경영권 분쟁 논란에 12% 급등… 장내 매수 가능성 솔솔[STOCK]
두달 연속 '셀코리아'...한국 떠나는 외국인 투자자 [권영훈의 증시뉴스 PICK]
코스닥 떠나는 포스코DX, 연내 코스피200 진입 어려워
러시아, 우크라 곡물창고 공습에… 미래생명자원·한일사료 '들썩'[STOCK]
서학개미의 일편단심 '테슬라 사랑'…3Q 외화증권 보관금은↓
‘업황 안좋은데’ 타겟, 지금이 매수기회라는 BofA…왜(영상)
에이스테크, 양자 5G·6G 전환 핵심株...IRA 인프라법 수혜[종목이슈]
연금을 준비하는 진짜 이유[투자의 창]
한국선재, 자회사 상장 본격화…해저케이블 공급대란 해소
"오늘은 또 왜" 뚝뚝 떨어진 주가…개미들, 안심할 틈 없다
‘깜짝’ 물가에 국채금리 ‘꿈틀’…장중 환율, 1350원 저항[외환분석]
이창용 "한국, 구조개혁하면 2%대 성장…정치에 달렸다"
