뉴욕증시, 기업 실적 호조에 상승 출발
‘유령이 된 기부코인’ 국감 도마 위에…서울대 총장 “가상자산 기부 절차 규정 정비할 것”
풍전등화 카카오…시세조작 벌금형땐 카뱅 지분 17% 포기할판
‘오줌 싸는 작업男 영상’ 하나에 3200억원이 날아간 中 칭다오 맥주
中 칭다오 맥주, '방뇨 영상'에 시총 출렁…이틀새 3천억원 증발
알파벳-MS, 25일 새벽 실적 발표…초점 달라도 낙관론 우세[오미주]
'다시 뛰는 이차전지?'…유진테크놀로지,?청약 경쟁률?1506.58대?1
순이익은 반토막났는데…10대 증권사 성과급 '820억'
'소변 악재' 수입 3위 중국 맥주 판매량 급감 위기
"연달아 터지는 주가조작…공매도 금지가 화 키웠다"
"카카오 법인 처벌 적극 검토"
김범수 구속 기로·카뱅 경영권 리스크…위기 커진 카카오
'영풍 사태 맞을라'…증권사, 미수거래 줄줄이 차단
CFD 종목 담았다 피해본 연기금, 이번엔 영풍제지 ‘유탄’
코인으로 돈 번 '젊은 슈퍼리치' 잡는다…페라리 '파격 실험'
국민연금 합병안 기권에…셀트리온 개미 '매수운동'
반도체·2차전지 달리자…4일 만에 웃은 코스피
강제 처분 주식 사상 최대… 증권사, 잇달아 미수거래 제한
새 주인 맞이한 YTN 상한가 기록…유진기업도 장중 강세 [증시이슈]
文정부 뉴딜 ETF, 긴축 장기화에 상폐 속출
'카카오 압박수위' 높이는 당국…불법 확인땐 사업재편 불가피
비트코인 최초 현물ETF 한국 시장선 산 넘어 산
고금리충격 지속…대체투자 한발 뺀 국민연금
美·中 정상회담에 반등…"가격메리트 부각" [마켓플러스]
"경기침체 온다"…美 국채금리 정점론 '고개'
"4분기 침체" 월가 거물 경고에 … 주식보다 요동친 美국채
SK온, 녹색채권으로 회사채 시장 데뷔
"매일 100주씩 산다"…셀트리온 개미들 적극 매수 나선 이유
잇단 주가조작에…힘받는 '공매도 전면 재개론'
신평사들, 키움증권 신용도 강등 카드 '만지작' …"처음이 아니야"[fn마켓워치]
"SG 종목 이어 또" 연기금, 하한가 전 영풍제지 연일 매수..왜?
하반기 대어 사라졌다…투심 꺾인 IPO 시장, 돌파구 없나?
메가터치 “배터리3사에 부품 독점공급…2025년 매출 2배 증가”
카카오뱅크에서 '카카오' 이름 뗄까…'법인 처벌' 경고한 금감원(종합)
유진 품에 안긴 YTN '상한가'…유진기업도 급등
반대매매 이후 "싸게 사자"…오랜만에 웃은 한국 증시
“4분기 국제유가 85달러 전망…이·팔전쟁 확전시 140달러 이상 가능” [투자360]
“지금이 주식 살 타이밍”…자산운용사 본부장이 現 약세장을 기회라 본 이유는? [투자360]
반토막 에코프로… 이번엔 前회장 ‘주식 해킹’ 논란
애니젠, 경영권 분쟁 본격화?…소액주주 이유있는 '반기'
비트코인 급등… 암호화폐 관련주 덩달아[클릭! 이 종목]
韓, 사우디와 ‘수소 경제’ 본격 시동...‘ 수소株’ 본격 반등하나
하루 반대매매 5532억 역대 최대…나흘새 2조 규모
못 사서 안달났었는데…산 사람은 홧병난 이 종목, ‘종토방’은 요즘
‘주가조작 의혹’ 영풍제지, 증권사 리포트는 ‘0’건
下, 下, 下, 下…"라면만 먹어야" 카카오 개미 '-76.7%'에 눈물
고꾸라진 美 장기채와 달러, 고금리 사이클 종료 서막?
추락하는 테슬라..서학개미들 '매수' 버튼 손 뗐다
뜨거웠던 리츠株 투심, 고금리에 '우수수'
고금리는 은행에 유리하다?...美 은행주 희비 엇갈려
현대차, ‘삼성과 배터리 동맹+중동 신화+인증중고차’ 겹호재…그런데 주가는 ‘뚝’, 왜? [투자360]
셀트리온-헬스케어 합병안 주총 통과…'셀트리온 3형제' 동반 강세[핫종목]
"일단 한숨 돌렸다"…'경영진 사법 리스크' 카카오 4% 반등[핫종목]
모바일 대신 車전장부품으로 매출늘리는 IT부품株, 사야할 종목은
‘온탕→냉탕→열탕’…中 증시·외국인 선물매매로 롤러코스터 탄 코스피 [투자360]
카카오뱅크 강제 매각 위기?…한투, 대주주 등극하나
비트코인 17% 훌쩍 뛰게 만든 ‘이것’…한국에선 “꿈 깨라?”
해킹당한 회장님 주식 25억... 에코프로, 70만원대 깨졌다
키움 후폭풍… 증권계, 부랴부랴 미수차단
개인·기관 쌍끌이 매수에 코스피 1.1% 상승…美 금리 안정 영향
[단독] 세계 첫 인공지능 구조화 상품 나온다
주식도 채권도 흔들... 원자재ETF만 好好
주가 바닥 쳤다고 보는 개미들···레버리지 ETF에 뭉칫돈 베팅성공?
에코프로, 70만원대 복귀…저가 매수세 유입(종합)
"내 자녀, 똑똑한 부자 돼야죠"…0세부터 주식계좌 만드는 방법은?
'사우디發 훈풍' 불자…네이버·희림 상승세
카카오뱅크에서 '카카오' 이름 뗄까…'법인 처벌' 경고한 금감원
대신증권, 사옥 매각 원점으로…종투사 도약 멀어졌다
지지부진 유진기업, YTN 업고 주가 달릴까
[단독] ABL생명 인수 새 국면… 신생 사모펀드 오션프론트파트너스 참전
합병 한걸음 남은 셀트리온 …증권가 “시총 40조 이상으로 성장”
[단독] '조각투자 1호' 노렸던 테사·서울옥션블루, 증권신고서 제출 연기
[단독]유상증자 시세조종한 외국계 국내 상장사는 '골든센츄리'
냉·온탕 오간 증시, 끝내 강세 마감…"저가매수세 유입"
코스닥, 닷새 만 2%대 반등해 780선…셀트리온株·YTN '급등'
크립토 스프링 올까…코인 시가총액, 일주일 새 201조원 늘었다
[단독] 국민연금 올해 대체투자 크게 줄였다···상반기 6.4조 불과
‘찐살림꾼’은 다 안다는 이곳…요즘 2030 몰리는 이유 있었네
미래에셋이 쏜 ‘변화’ 신호탄…증권사 세대교체 속도내나
“키움증권, 이익훼손돼도 지배구조상 주주환원 확대 가능성↑”[투자360]
"시장 급락에 대응하는 자세"...한국경제TV 대박천국 '이동근 종가해결첵(CHECK)'
증권사 "영풍제지 불똥 튈라" 리스크 관리 강화… 급등주 미수 차단
주가조작 영풍제지?대양금속...거래 풀려도 연쇄 '반대매매' 위기
작심하고 카카오 비판 나선 이복현 금감원장, 무엇을 노리나?
신약 호재에도 주가 급락…"바이오주, 이제 실적에 오른다"
"우리는 없지?" 영풍제지에 화들짝...증권사들 신용미수 긴급대책
키움증권, '관리 리스크' 터졌다…냉혹한 겨울 맞을까
'빚투' 빗장거는 증권가..."미수거래 제한 확산"
“카카오 법인 처벌” 언급한 이복현, 이번 주에 입장 낸다
中 주식 저가 매수 기회?…전망 180도 바꾼 증권가
영풍제지發 펀드 리스크, 일단 無···운용사들 “편입 비율 1% 미만”
‘월가 거물’ 리온 쿠퍼맨 “10년물 6%까지 상승 가능”
이복현 금감원장 “카카오, 법인처벌 적극·종합 검토” [투자360]
제2의 키움 될까봐… 증권사들 일제히 미수거래 제한종목 늘려
코스닥, 장중 1%대 올라 770선…셀트리온株·YTN '급등'
ETF 긍정적 소식에 10% 상승...비트코인 루나사태 이후 첫 4700만원 [매일코인]
사우디 ‘가스플랜트’ 수주한 현대건설, 저평가 벗어나나
같은 언론사인데 전자신문보다 13배 비싼 YTN … 그 이유는?
"지금 대세는 폰 아니다" 부품주들 속속 변신…진짜 수혜주는?
美경기 하강 우려에 국채 금리 하락…환율, 12원 급락[외환분석]
