뉴욕증시, 국채 금리 하락에 상승 출발
“공항에 사람이 이렇게 많은데 주가는 왜?”…속만 타는 이 종목
“7만 전자는 시간문제”…어디까지 오를까 전문가에 물어보니
"美국채 대신 성장주"… `나스닥100` 레버리지 ETF에 꽂힌 서학개미
비둘기로 변한 연준?…국채 금리 안정에도 남은 리스크[오미주]
'공매도 위반' 처벌수위 지적에…김주현 "옛날보단 과징금 0 한두 개 더 붙어"
대학가 6평 원룸 월세 100만 원…3~4명 월세 나누기 그룹홈 인기
절임 배추로 김치 담그려다 화들짝…중국산 김치 수입 증가
'에탄 수송 파이프라인' 유동화증권 약 500억, 만기 1년 연장
[단독] 소상공인의 동반자? 글쎄…"담보 없인 안 돼" 은행들 민낯
'고용 세습' 조항 유지…기아 노조 파업 예고
대출 조건으로 부실채권 떠넘겼다?…PF '꺾기' 의혹 제기
삼성전자, 올 첫 兆단위 영업이익…D램 흑자전환 '신호탄' 쐈다
골드만 "미즈호·미쓰비시 등 日은행주 저평가"
2차전지주, 외국인 사고 개인 팔고
삼성·LG 실적 훈풍에… 코스피 대형주 살아나나
호재 삼킨 실적… 유커주 두달만에 주가 제자리
"7만전자? 9만전자 문제 없다" 조단위 영업익에 기대감 커져 [삼성전자 '어닝 서프라이즈']
악재 쌓이는 채권시장… 회사채·비우량채 투심 ‘꽁꽁’
"제2 엔비디아 발굴"…글로벌AI ETF 쏟아진다
삼성전자↑ SK하이닉스↓… 희비 갈린 `반도체 대장주`
비트코인 ETF 출시 임박…시장 판도 바뀌나
반도체·배터리 대장株 날자…증시도 웃었다
유진테크놀로지 11월 상장 "글로벌 이차전지 부품?소재 기업 도약"
"월가 입성 꿈만 꾸고 막막했는데, 답 찾았어요"
중동전쟁이 고유가·인플레 자극… 그럴수록 '올 웨더 전략' 써라
형보다 아우 … 반도체 소부장株 더 뛰었다
국감장 마이크 잡은 이화그룹 소액주주…"거래소 업무과실로 38만명 고통"
10년 만의 슈퍼사이클이라며...조선 호황 외치더니 벌써 끝?
금리 동결론 '급물살'…美 증시 바닥론 솔솔
7만전자 복귀 눈앞…대형주 실적장세 컴백
2.9조원 공급 계약에 중장기 기대감↑, LG화학 주가 반등하려면?
동학개미 증시 탈출 러시..증시 예탁금, 7개월 전으로 회귀
'차이나 런' 中 펀드지고...14억 인구대국 뜨는 '인도펀드'
신생테마 ETF 수익률 하위권 독차지
탈출하는 개미들 7000억 '폭풍 매도'…증시 바닥 찍었나
경상수지 네 달 연속 흑자... "연간 전망치 달성할 듯"
KB이어 NH證도 서비스 재개…CFD 거래 활기 되찾나
LG에너지솔루션, 역대 최대 실적에 주가 7.3% 급등 [클릭! 이 종목]
하이투자증권 부동산 PF 꺾기 의혹…홍원식 대표 "사실 무근"[2023 국감]
'투자의 귀재' 버핏, 日 5대 상사 이은 차기 투자처 어디?
홍원식 하이투자證 대표 "어떤 기준으로 하더라도 '꺾기' 없었다"
내부정보 이용 수십억 챙긴 증권사 임직원...상장사에 '갑질'도
`3조 최대어` 등판… 에코프로머티리얼즈 IPO 달군다
7만 뚫고 '9만전자' 간다?…반도체 부활 알린 삼성전자 질주
삼성전자 실적 서프라이즈 ··· 주가 수혜는 소부장株
반도체가 끌고 2차전지가 밀었다…양대 증시 동반 상승
한 달 사이에만 200포인트 빠진 국내증시에…증권주도 ‘뚝뚝’
"외국인이 샀다" 80만원선 회복한 에코프로…개인은 나흘째 매도[핫종목]
멀미 나는 ‘이차전지 인버스’, 하루만에 수익 30% 줄어… 개미는 상승 베팅으로 변심
"GM 이어 도요타까지 '잭팟'"…LG화학, 양극재 공급 소식에 강세[핫종목]
기관 매수 나선 코스피… 시총 1·2위 같은 날 호실적
'美금리 하락·호실적' 업고..대형주의 시간 올까
삼성전자, 반등 신호탄 쐈다...7만전자 회복할까
외국인 '사고', 개인 '팔고'... 2차전지주, 엇갈린 투심
중동 사태에 치솟았던 정유주…하루만에 꺾인 상승세
홍콩H지수 반토막에 7조 손실났는데도…바닥이라며 새 ELS 무더기 출시
“2차전지 열풍 지나간 거 아니었어?”…청약경쟁률 1891대1 뜬 신성에스티
코스피, 삼전 ‘깜짝실적’에 2% 급등…기관 매수속 외인은 또 ‘팔자’[투자360]
'분기 최대' 실적 LG엔솔 7%↑…개미·외인 물량 기관이 받았다[핫종목]
코스피, 美국채금리 하락·삼성 깜짝실적에 상승…환율 급락
헤지펀드 거물 “美증시 12% 더 빠진다…금·비트코인이 대안”
"싹 고치고 자동차보험으로 처리하세요"... 보험사기 '위험'
"땡큐 삼전·엔솔" 코스피 2%↑…2450선 마감
'중국몽' 그친 단체관광 수혜주, 두 달만 제자리
2%대 올라 810선…LG엔솔 훈풍에 2차전지 '급등'[코스닥 마감]
BTS 박명수 이강인까지…“생카가 뜬다”
유진테크놀로지 "전기차 수요↑…동반 성장 약속"[IPO]
최희문 부회장의 메리츠증권…사모 CB 의혹으로 최대 위기
‘에코프로’ 넉 자만 붙으면 떴는데...IPO 앞둔 머티리얼즈 ‘빨간불’
제프리스 “테슬라의 업계 경쟁 우위 감소…목표가 하향”
올해 30% 넘게 올랐는데 "여전히 좋다"…월가 추천 종목은?
워트 "20년간 흑자 행진…세계적 공정환경 기업으로 도약"
삼성·LG전자, 호 실적 등에 업고 주가 반등 기대감 ‘업’
“8000억도 싼데”…에이티넘 마지못해 내놓은 클로버추얼패션 지분, 신한벤처가 100억어치 떠간다
명품 싹쓸이 하던 두 나라, 소비 줄이니...세계 1위 루이비통 실적도 휘청
시리즈A·Pre-IPO에만 돈이 몰린다[fn마켓워치]
"3000만원으로 시작한 회사"…유진테크놀로지, 코스닥 도전
美통화 완화+中경기 부양 기대, 아시아 증시 상승세
‘최고의 호재는 주가 급락’ 리비안, 매수 시점 왔다(영상)
미래에셋·대신증권, 빌딩 매각 `동상이몽`
내부정보 이용 수십억 챙기고 갑질까지…사모CB 위법행위 ‘덜미’
'포스코·에코프로' 2차전지주 동반 급등…코스닥 3%↑
‘역시 드라마는 반전드라마’…물린 LG엔솔 주주들, 탈출 기회 잡을까 [투자360]
11월 코스닥 상장 유진테크놀로지 “금형 기술로 전기차 시장 동반 성장할 것”[투자360]
“이스라엘 전쟁에 美 방산주 계속 상승할 것”
"메리츠증권 직원들, 가족 동원해 수십억 사익 챙겨" [권영훈의 증시뉴스 PICK]
"반도체 바닥 찍었다" 삼성전자 질주에…'9만전자' 기대 모락모락
메리츠證 IB본부 임직원, 조직적 부정거래로 수십억 사익
사리사욕 채운 증권사 직원들…가족 명의로 CB 투자하다 적발
‘빅쇼트’ 아이스먼 “지금 이 주식은 절대 사지 마라"
금감원 첫 사모CB 기획검사···적발 증권사 ‘지주계열’[fn마켓워치]
2차전지 공매도 논란에도 김주현 “제도 개편 어려워”[2023국감]
`가족자금` 투자해 수익…사모CB 주선하며 사익 챙긴 증권사 직원들
CB 발행 많이 했던 이 증권사 IB 직원들, 내부정보 이용해 수십억 챙겼다
3Q 선방한 삼성전자, 주가 반등 기대↑…관건은 반도체
푸른기술, 국내 최초 임플란트 보조 로봇 개발에 상한가
‘중동 전쟁’보다 ‘연준 비둘기’에 반응한 시장…장중 환율, 1338원까지 하락[외환분석]
“원팀으로 수십억 사익 챙겼다”···대형 증권사, 금감원 검사에서 적발
삼성 모바일, 3분기도 판매 호조…'깜짝 실적'에 기여
