“배당으로 월급받자”던 서학개미 다 물렸네…이제 좀 풀린다는데
조희경 “조현범, 회사 가치 훼손한 경영자…지배구조 문제 심각”
다올證 2대 주주 “이병철 회장 보수 삭감하라” 주주서한 발송
“회장 연봉 삭감하라”…다올투자증권 2대주주, 주주서한 발송
"회장 보수 깎고, 유상증자해야"…다올증권 2대주주, 주주서한 발송
한국앤컴퍼니 장녀 조희경 "제대로 된 경영자가 나서야"
포스코 회장 '셀프 연임' 규정 삭제 가닥…자사주 사들인 최정우 회장 연임 도전?
증권가 CEO 교체 바람에도…김상태 신한투자증권 사장 '연임'
'참 답답하네'…대주주 요건 완화 여부에 개미들 '촉각'
채권 손실 수천억 고객 돈으로 바꿔치기한 증권사…내부통제 붕괴
폭행·음주운전·법카 유용 질타… 강도형 "젊은 시절 한 일 사과"
다올증권 2대 주주 "이병철 회장 성과급 환수하라"…주주서한 발송
다올證 2대주주 "이병철 성과보수액 환수"[fn마켓워치]
"다올證 회장 연봉 깎아라"…'슈퍼개미' 이번엔 주주서한 압박
김상태 신한證 사장, 증권가 CEO 교체 바람 속 연임 성공
다올證 2대 주주 "이병철 회장 성과급 환수" 주장…주주서한 발송
조양래, 조현범 추가 지원…형제의 난, 또 실패로 끝나나
상장사 자사주 매입 늘었다… 주가 부양·경영권 보호
'주주환원' 배당도 늘린다
일본제철, 美산업화 상징 품었다…기지개 켜는 日경제
올해 겨우 2% 상승…체면 구긴 英증시
코스트코 주가 사상 최고…시가총액 3000억弗 돌파
암호화폐 ETF 승인 또 늦춘 SEC
다올證 2대주주 "이병철 회장 성과보수 삭감해야" 주주서한 발송
'이선균 마약 파문' 잠잠해지더니…JYP엔터 주가 '불기둥'
자산 17조 하림, 26조 HMM 품고 재계 13위로…'승자의 저주' 피할까
'백기사' 조양래·효성첨단소재, 한국앤컴퍼니 1.3% 더 샀다
대형사 CEO 교체 파고에도, 2년 임기 보장받은 신한투자증권 김상태호
지금이 바닥인가?…회장님 폭풍 매수 '줍줍주' 살펴보니
[단독] 다올투자증권 2대주주 "이병철 회장, 연봉 깎고 자본금 확충해야"
메리츠증권, 예수금 매일 불려주는 'Super365 계좌' 잔고 2400억 돌파
분기 최대 실적 전망에도 주가 주춤… 저평가된 LG이노텍
中 추월한 인도…펀드·ETF 자산 1.3조 돌파
"기술주 비싸다"… 글로벌 자금 가치주로
美 소비재·반도체주 비중 늘려야[투자의 창]
"태영건설, 건설현장 이행보증금 7200억 리스크 부각"
'17만닉스' 도전…"美 마이크론 넘어선다" [마켓플러스]
FI 교체로 한숨 돌린 ‘원스토어’…관건은 해외 매출[마켓인]
'IPO 재도전' 스튜디오삼익 고평가 논란[시그널]
外人 반도체株 쇼핑에… 삼성전자, 이차전지 누르고 1위 재탈환
조현범, 지분 더 늘렸다...MBK, 공개매수 사실상 실패로 기울어
단기물 위주 금리 상승… 국고채 3·10년 스프레드 3.2bp[채권마감]
서학개미 몰린 'SCHD ETF'… 수익률 함정 탈출할까
"회장님 폭풍 매수하는데 주가는 바닥"…내부자 주식은?
"기업분석 이젠 AI가 사람보다 훨씬 탁월"
공매도 금지로 증시 이탈? 연말에도 외인 매수세 지속
금리 인하 축포, 아직은 일러..경계심 나타낸 시장
‘계주 유재석’과 이삭토스트의 큰 그림?…유퀴즈 출연 후 핑계고 후원까지 [투자360]
HMM 품은 하림, 4년 만에 상한가…증자 우려에 팬오션 10%↓[핫종목]
하림, HMM 인수에 '상한가'…팬오션, 대규모 증자 가능성에 10%↓
'고래' HMM 품은 하림지주 14% 급등…하림도 상한가
이번엔 `네마틱`… 초전도체株 다시 들썩
달러 지지력·엔화 약세에 ‘결제 우위’…환율, 10원 이상 상승[외환마감]
LG디스플레이, 1.4조 규모 유상증자 계획에 이틀 내리 급락 [클릭! 이 종목]
태영건설 부도설에 "우발채무 7200억…특단 대책 필요"
키움운용, 글로벌 AI·전력반도체 ETF 2종 출시
주가 1000원 미만 ‘동전주’ 2년 만에 2배 늘어
금감원, 주식 '보너스' 공시서식 개정한다
HMM ‘새 주인’된 하림, 9부능선은 넘었지만…남은 과제 산적
"버티는 게 승자?" 수급으로 밀어올리는 공모주, '단타'도 옛말
공매도·토큰증권·BDC… 국회에 묶인 자본시장 정책과제들
올해 잘나간 루닛·뷰노..."더 간다?"
이제는 배당금 보고 투자한다… 수익률 높은 기업은
코스피, 장 막판 상승 전환 2,560대 마감…4거래일째 올라(종합)
"5000억으로 끝인가요?"…LG전자의 '뒷바라지' 더 없나 [김익환의 컴퍼니워치]
"미국보다 수익률 더 높네"…유로존 장기채 ETF 훨훨
"내년 AI반도체 랠리 본격화...한국주식 테크에 집중해야"
JYP 한 달 만에 주가 10만원대 회복…엔터주 동반 '강세'
코스피, 개인·기관 '사자'에 강보합 마감…2560선 유지
개인·기관 ‘사자’ 속 훈풍…에코프로 5%↑[코스닥 마감]
이달에만 10조 뭉칫돈 몰린 ‘이 상품’…“기술주는 이제 너무 비싸서”
핀크 "차주 1명 당 주담대 1.22개 보유…평균 연 4.45%"
"임직원 주식 보상때 상세히 공시해야"
LS머트리얼즈 12% 급등...시가총액 3조 넘었다
이변 없는 BOJ 회의에 ‘엔화 약세’…장중 환율, 1310원 부근까지 상승[외환분석]
이변 없던 BOJ 이벤트… 국고채 3·10년 스프레드 축소 지속[채권분석]
"배당주 사볼까"…두번 배당받는 이 종목
'배 올라탄 닭' 하림, HMM 인수 우선협상자 선정에 상한가[STOCK]
미래에셋, 'TIGER AI반도체핵심공정 ETF' 순자산 1000억원 돌파
MBK 공개매수 성공하려면? 한국앤컴퍼니 유통주식 80% 찬성 필요
대주주 양도세 완화 ‘찬반‘…”10억이 무슨 대주주냐” vs. ”소수의 큰손만 혜택 위한”
LG디스플레이, 유상증자 소식에 하락세[ET라씨로]
"태영건설 위기설에... 지주사, SBS 외 자회사 지분 팔 듯"
따따블 가도 "참자, 참자" 버틴다…'공모주 단타'는 옛말?
넷플릭스, 모건스탠리가 목표가 또 상향…이유보니(영상)
'승계 우회로 악용 비판' 양도제한조건부 주식 공시 강화된다
근속했으니 주식 보상?…대주주 악용 우려에 금감원, 제도 개선
금감원, 스톡옵션 外 주식 성과급도 공시 의무 강화
금감원 “직원에게 주식기준 보상할 때, 사업보고서에 기재”
지난달 日엔화 예금 역대 최대 증가…13억1천만달러↑
임직원 주식보상 공시 강화… 앞으로 사업보고서에 기재해야
금감원 "대주주·임원에게 주식 줄 땐 공시해야"…'지분확대 꼼수' 차단
"주식보상도 사업보고서 공시 의무화"
"부자들, 시장 변화에 빨리 대응…'부' 형성 일등공신 부동산"
선파워, 계속기업 ‘의구심’ 평가에 31% 폭락 (영상)
‘HMM 품은’ 하림·JKL, 올해 최대 M&A 자금조달 관건
동원산업, HMM 인수 물거품에 유증 '없던 일로'
코스피, ‘외인 매도’ 2560선 약보합 지속…뉴욕증시 상승 마감
첫 미술품 조각투자 '쿠사마 야요이' 흥행…'앤디워홀' 청약은 내년 연기
'리보세나빕 병용요법' 폐암 유효성 입증한 HLB, 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
