뉴욕증시, 애플 약세·기술주 부진에 하락 출발
“투자하라고 멍석 깐 수준”…역대급 엔저에 웃는 이 종목
“불법공매도로 주식시장 물 흐린 주범, 바로~”…외국인이 70%
이젠 황제주 자리도 위태롭다…힘 빠진 에코프로, 이유가?
"中, 요소 수출 중단 지시" 수입 2위 韓 또 타격받나
금리 인상 베팅, 크게 늘지 않아…증시 하락한 진짜 이유[오미주]
`클라우드 날개` 삼성SDS 연이틀 신고가[클릭! 이 종목]
'NO 저팬' 타고 유커 한국으로?…4년 만에 중국 국경절 특수 노린다
'화웨이 첨단 칩' 미중 갈등에 애플·하이닉스 긴장
무료 체험 한박스 주더니 "한봉지 빼고 돈 내"…노인 노리는 이 수법
[단독] 전선 훔치고 유흥 접대…철도공단 기강 해이 심각
이젠 실손보험까지…한국 보험이 '봉'?[뉴스추적]
뉴스타파 포털에서 퇴출되나?…서울시도 신문법 위반 검토
"주가 떨어져 힘들다"…칼부림·방화 예고한 20대 구속기소
'김희선 뷰티기기'로 몸값 높인 에이피알, 코스닥 아닌 코스피 가나
YTN 매각 개시…내달 하순 본입찰
"모든 죄 묻겠다"…김상희, 이복현 금감원장 공수처에 고소
[단독] 패시브 ETF서 지수산출기관 이름 빠진다
장중 100만원 붕괴, 에코프로 개미들 철렁…"120만원 다시 오나요?"
[단독]2차전지 끝판왕…한투운용 ETF, '배터리아저씨 8종목' 70% 담아
中 '공무원 아이폰 금지령'에 날벼락 맞은 애플 3.6% 급락
HBM에 엇갈린 외국인 투심… 삼성전자 사고 하이닉스 팔아
당국 "불법공매도 관행탓 말라" 외국계 증권사에 경고
반년 만에 2금융권 연체율 '쑥'...저축은행·새마을금고 5%대로
'제2의 버핏' 세스 클라먼, 아마존 다시 편입
에코프로 한풀 꺾이자…"새 주도주 찾아라" 들썩이는 종목
강달러 공포에 위안·엔 또 연저점…亞 증시 '털썩'(종합)
다른 나라 휘청거릴때 … 일본 리츠 수익률 '우뚝'
27년만에 형 넘은 아우 … 코스닥이 거래대금 더 많아
레이더M] '930조' 사우디 오일머니…韓 친환경·IT 투자 저울질
"美 재생에너지 투자액 481조…韓기업에 기회"
메리츠증권 "韓 국고 3년 3.8%, 10년 3.9%대는 투자 영역"
'중국의 테슬라' 샤오펑, 어닝쇼크에도 자율주행기술 전망 밝아[글로벌 핫스톡]
42일 만에 '백코프로' 붕괴…포스트 2차전지는? [마켓플러스]
하나은행도 주담대 최장 만기 50년→40년으로 단축
의료기기·자동차 산업서도 '소·부·장 투자'가 뜬다 [ETF 언박싱]
엇갈린 주가 … 도미노 웃고 파파존스 울고
하루 새 100조 원 증발…미중 갈등 표적된 애플
치솟는 리츠배당률…기관들 '뭉칫돈' 쏜다[시그널]
"1회 투약으로 아토피 근본 치료, 연 2000억원 매출 기대"
中 PPI와 동행했던 韓 증시…디플레 개선으로 ‘박스피’ 돌파 추동력 얻나 [투자360]
계룡건설, 분양하고도 못 받은 돈 920억원…전년比 3배 [이코노 리포트]
10월로 상장 미룬 신성에스티…기존 주주들 잭팟 터지나
캡스톤파트너스, 상장 첫 관문 통과…“연내 상장 목표”
고유가로 증시 상승한계…“테마주 유행 지속할듯”[투자360]
"한전, 연말까지 한전채 발행 최소화…자구안으로 자금 조달할 듯" [투자360]
2차전지 신드롬 끝나나…로봇株에 쏠린 매수세
사우디 '병 주고 약 주고'…배터리 ETF '된서리'
“증권사 부동산금융 잠재부실 6조원…중소형·일부대형사 손실감내여력 부족” [투자360]
국고채 10년물 금리 3.969%, 연고점 코앞…'장중 10bp 넘게 올라'[채권마감]
치솟는 유가에 항공 주 저공비행…여행 수요로 다시 뜰까?
개미 돌격에도 못 버틴 코스피…매물 쏟아진 이차전지 '주르륵'
경기불황에 ‘가성비’ 찾는 중국…관광객 증가 수혜도 면세점 대신 올리브영? [투자360]
“에코프로 매도금지” 외쳐도 개미는 한달간 1조 넘게 순매도…‘황제주’ 반납 직전 몰렸다 [투자360]
삼척블루파워 7%대 회사채, 개인 알짜 투자처로 급부상 [시그널]
홍콩H지수 ELS 자금 이탈 가속...하락 베팅 ETF는 ‘밀물’
개수 늘었는데, 몸집은 더 ‘왜소’···길 잃은 ESG펀드
"공매도 전쟁에서 패배?"...에코프로, 연일 하락세
2차전지 투자자 '악몽의 날'…에코프로 등 줄줄이 하락[핫종목]
KB증권 "공자기금으로 세수 메우기…정부, 단기자금 시장 영향 고려할 것"
불법 공매도 역대 최다…금감원, 외국계 증권사 소집해 '경고'
이차전지주 급락·고유가 우려에 코스피 사흘 연속 '파란불'
9월말 늦은 추석에 8월 백화점·마트 ‘울상’…‘약속의 9월’ 결실 얻을 수 있을까 [투자360]
항공주 실적 전망 올라가는데 주가는 하락…"지금이 매수기회"
코스피 거래대금 한 달 새 '뚝'...2차전지株 1조 빠져
“시장, 피봇 이전의 고통 잊고 있어…긴축 여파 심각할 것”
强달러·弱위안에도 당국 스무딩 경계…환율, 1330원 중반대 안착[외환마감]
밀리의서재, 몸값 낮추고 IPO 재도전
베이징 깜짝 방문한 이복현... 무슨 얘기 오갔나
서울 중구 금세기빌딩, 서울광장 랜드마크로 탈바꿈
"찬바람 불땐 역시 배당주"..증시 지지부진에 '금상첨화'
떠오르는 K-방산…주춤했던 방산주도 호실적 '일발 장전'
개미 돈으로 빚갚는 상장사…툭하면 유상증자, 주가는 주르륵
움직이는 금리에 경기부진까지…하반기 확 줄어든 회사채 발행
"언제 367%나 뛰었지"…AI 바람타고 급등한 종목은?
삼성전자 ‘사고’, SK하이닉스 ‘팔고’... 외국인, 반도체주 투심 갈렸다
中 "공공기관 아이폰 금지"...주저앉은 애플 관련주
국제유가 뛰자… 외인·기관 `쌍끌이 매도`
[단독] 토스證, 올해도 '전산오류 1위' 불명예
‘군용 드론’ 에어로바이런먼트, 수주급증에 실적 자신감↑(영상)
삼능건설 보유 '인도네시아·캄보디아 부동산' 지분 매물로[fn마켓워치]
무차입 공매도 기승에…금감원, 외국계 증권사 23곳 소집
또 오른 원유 가격... 월가가 뽑은 수혜주·피해주는?
유가 치솟자 투심 '털썩'…亞 증시 일제히 하락
카사, 공모 첫날 청약률 56% 돌파…조기완판 가능성↑
"外人 불법공매도 기승…내부통제 강화하라"
'반도체 후공정 사업 본격화' 펨트론, 장중 상한가 터치-상상인[ET라씨로]
금감원 “공매도 재개? 불법 행위부터 근절해야”
"불법공매도 70%가 외국인"…금감원, 외국계 증권사 23곳 소환
불법공매도 역대 최다…금감원, 외국계 증권사 ‘경고’
김정태 금감원 부원장보 "불법 공매도 근절돼야 공매도 전면재개 논의"
수십억 과징금도 웃는 불법 공매도... 금감원, 외국계 증권사 소집
차지포인트, 예상 밑돈 매출에 시간외 9%↓[서학개미 핫픽]
루닛, 대표 재산분할 악재에도 신고가 경신
'반등하나 싶더니'...韓 경제 '유가·中경제'에 발목 [권영훈의 증시뉴스 PICK]
"2차전지 끝물?" 에코프로 장중 100만원 무너져[핫종목]
장중 100만원 붕괴…닷새 만에 6.7조 증발
'돈나무 언니' 캐시 우드, 이더리움 현물 ETF 상장 추진
비에이치아이, 신한울 3·4호기 핵심 구조물 입찰 준비 본격화
에코프로, 장중 한때 100만원 아래로…2차전지주 '약세'
