뉴욕증시, 실적·물가 소화하며 혼조세로 출발
“고마운 형들” 함께 달리는 현대모비스…영업이익 20% ‘쑥’
[단독] ‘기울어진 운동장’ 공매도 금지 검토…다 뜯어 고치겠다는데
공매도 금지하나…신중론 금융위 “사실 아냐”
거래소, 1년간 200% 상승한 종목에도 시장경보 내린다
아시아나항공, “30일 이사회서 대한항공 EU 시정안 동의여부 결정”
현대차 이어 기아도 역대급 실적…올해 이익 벌써 20조 돌파
미래에셋운용, 국내 운용사 첫 中 본토 ETF 시장 진출
김주현 “키움증권, 리스크 관리 미흡…챙겨볼 것”
'노후 1순위' 공인중개사의 몰락 "거래 급감에 규제 복잡"
미래운용, 중국 본토 ETF 시장 진출… “국내 운용사 중 최초”
반값 킹크랩 '오픈런'…고물가에 못난이·반값만 손이 간다
쏘닉스, 일반청약 경쟁률 773대 1…증거금 2.6조 몰려
당국, 공매도 제도개선·전수조사…與 “공매도 일시 중단해야”(종합)
미래에셋자산운용, 국내 운용사 최초 中 본토 ETF 시장 진출
“외국계IB가 한국 투자자 등쳐먹어”…불법공매도 처벌 더 세진다
미래에셋, 국내 운용사 최초 中본토 ETF 시장 진출
BTS 뷔 집 따라가 엘리베이터까지 탄 여성 적발…빅히트 “무관용 대응”
'유통량 6억개 차이' 수이코인 지적에 이복현 "수사단과 공조하겠다"
수익률 높일 수 있을까…국민연금 운용개선안 '기대반 우려반'
뭉칫돈 몰렸던 2차전지 ETF, 석달만에 40% 손실
사학연금 새 CIO "대체투자 늘릴 것"
효성티앤씨 3분기 흑자전환…"스판덱스 수요 완만히 회복"(종합)
"불법공매도 글로벌 IB 전수조사 할것"
배달대행 투자 유통기업 희비 엇갈려
'대기업 지정 감사인' 휩쓴 삼일·한영
조선업 슈퍼사이클 수혜…"지금이 저가 매수 시점"[ETF줌인]
효성첨단소재 3분기 영업익 46%↓…"타이어 수요회복 지연"(종합)
'공차' 4년만에 다시 매물로…몸값 6000억대 예상[시그널]
신한투자증권, 3분기 순손실 185억원… 충당부채 적립에 전년比 적자 전환
[단독] '지뢰밭' 변신한 해외부동산…손실도 눈덩이
"두 형님들 부럽지 않아요"… 현대모비스도 잘달렸네
"서울 3대 오피스 권역, 모두 공실률 올랐다…2년 만에 처음"
공매도에 칼빼든 금융당국 …'기울어진 운동장' 바로세운다
7일째 6만전자…외국인 파는데도 증권가 '사라' 이유는?
하나증권, 3분기 영업손실 569억원… 전년比 적자 전환
효성 3분기 영업익 443억원…자회사 실적 개선에 흑자전환(종합)
거래소, 투자경고종목에 '초장기 불건전 유형' 신규 도입
"공매도 제도 원점에서 재검토"…법개정안 발의 [마켓플러스]
짐싸는 중학개미…中주식·펀드 석달새 1.5조 유출
이복현 "불법 공매도 전수조사한다... 카카오는 끝까지 추적"
금융지주 엇갈린 성적표... KB는 '5조 클럽' 눈앞
“올 여름 행복했는데”…석달 만에 곡소리 난 ‘형제들’, 반전은 언제
쏘닉스, 청약경쟁률 773.9대1 기록…증거금 2.6조 몰려
태성, 91억 규모 베트남 PCB 자동화 설비 수주 계약
“소 잃고 외양간이라도 고쳐야지”…‘이런 종목’ 감시한다는데
하나證, 3Q 영업손실 569억…적자 전환
출고량 늘었지만 수익성 후퇴한 테슬라 ··· 관전 포인트는 [레버리지 셰어즈 기고③]
카드 실적 채워 할인받나 했더니... 주유·택시비까지 불포함?
이복현 "전 정부때 늘어난 가계부채, 우리가 줄이고 있다"
의견 합친 정무위 “불출석·위증 증인들, 고발하겠다” [2023국감]
채권 수익률 현황(10월 27일)[데이터로 보는 증시]
한은 총재 "외환보유액, 부족하다고 생각하지 않는다"
삼성重 ‘웃고’ 호텔신라 ‘울고’…3분기 실적 엇갈린 형제
국고채 장기물 일제히 강세…미 9월 PCE 물가 주시[채권마감]
외국인 일주일 새 1.6조 팔았다…이차전지株 방어 2300 '턱걸이'
두산밥캣, 3분기 영업이익 2천976억원…작년 대비 6.1%↓(종합)
영풍제지 이틀연속 하한가…해소못한 반대매매 물량
국내 유일 'TSMC 파트너'...다음달 13일 코스닥 상장
영풍제지 연이틀 하한가… 7주 만에 3분의 1 토막
'공매도 상환 기간·담보 비율 불평등 해소' 개정법안 발의
거래소, 영풍제지 사태 사전 차단한다…장기 우상향 종목 시장경보제 도입
실적 잘 나와도 고금리엔 장사 없다···조정 커지는 테크주
에코프로·HPSP, 기관·외국인 코스닥 순매수 1위(10월 27일)[데이터로 보는 증시]
SK하이닉스·포스코퓨처엠, 기관·외국인 코스피 순매수 1위(10월 27일)[데이터로 보는 증시]
내 병 고쳐주는 로봇, 골골 앓는 내 주식계좌도 고쳐다오
나노팀, 8천평 규모 제3공장 부지 확보…추가 성장 발판 마련
이창용 "한국 금리, 생각보다 더 美에 독립적이지 않아"
이복현 금감원장 “불법공매도, 전수조사할 것” [투자360]
카카오로 돈 번 투자자 없다?…개미들 눈물의 손절, 외국인은 '줍줍'
석 달 만에 11조원 넘게 증발한 투자자예탁금…‘폭풍전야’ K-증시
유가 상승 전환 속 美 물가 대기…환율 1350원 중반대로 하락폭 축소[외환마감]
윤종규 KB금융지주 회장, 국감 증인 불출석해 고발 '위기'
‘사자’ 돌아선 외국인…저가 매수세 유입에 상승[코스닥 마감]
코스피 찔끔 반등…2300선 턱걸이 마감
코스피, 하루 만에 2300선 회복…"저가 매수세 유입"
기관·개인 '사자'에 2300선 복귀…2차전지株 반등[코스피 마감]
코스피, 저가 매수세 유입에 상승
개인 순매수 1위 ETF인데…에코프로 반토막에 -47%
원/달러 환율, 4.1원 내린 1,355.9원 마감
공매도 질타한 국회…금융위원장 “원점에서 제도 개선”
이복현 "영풍제지 사건, 탐지부터 적발까지 2~3개월"[2023 국감]
이복현 “영풍제지 주가조정 불가피…충격 최소화 모색”
'TSMC 파트너' 에이직랜드, 코스닥 도전장… "미국시장 진출 본격화"
'TSMC 파트너' 에이직랜드, 국내 너머 세계로…다음 목표는 미국[IPO]
‘공식적 조정’ 진입한 나스닥...“테슬라·에어비앤비 향방은”
가계대출 금리 연 5% 턱밑에... 2개월 연속 상승
이복현 "주가조작 척결 위해 금융위·검찰·거래소 협력 공고히할 것"
"미래교육 위해 77조 투자" 소식에…교육주 '활활'
탑툰 대표작 집주인 딸내미, 1억 뷰 돌파
코스피, 2300선서 등락…2차전지株 저가 매수세 유입에 반등
가전 끌고 전장 밀고…LG전자, 수익성·성장성 다 잡았다(종합)
연예계 덮친 마약파문…엔터株  ‘오락가락’
“무차입 공매도 차단 시스템 도입”···자본시장법 개정안 발의
김주현 "공매도 개선"...이복현 "미래에셋증권 검사" [권영훈의 증시뉴스 PICK]
TSMC·ARM과 손잡은 에이직랜드 "더 큰 물 미국 간다"
[2보] LG전자, 3분기 영업익 1조 육박…가전·전장 '쌍끌이'
중국 경기부양에 약세장에 웃은 ETF 가 있다는데...
비트코인 점유율 드디어 하락...주말 알트장 올까 [매일코인]
中법인 적자에 LG생건 주가 13년전으로
