뉴욕증시, 매파적 연준·국채금리 상승에 하락 출발
인간 고유의 창의력 증폭 역할… 유튜버 손품 덜어주는 AI [AI 크리에이터 시대 연다]
ARM 덕 볼 기업 한국엔…저평가 반도체 회사에 돈 몰려
정일문 한투 사장 "DCM·IPO 이어 유상증자까지 1위할 것"
넥스턴바이오, 코스피 반도체장비업체 미래산업 인수완료
美 연준, 금리 정말 더 올릴까…인플레보다 소비에 달렸다[오미주]
내년 4월 개통 GTX-A 시운전 타보니…시속 170km에도 안정적
삼성도 당한 갑질…4,300억 피해에 미 기업 과징금은 191억?
이태원 크라운호텔 개발, PF대출 리파이낸싱 성공
"블랙핑크 해체해?" YG '곤두박질'쳤지만…"없어도 탄탄"
두산로보틱스 청약, 22일 역대급 `눈치작전` 예고…첫날 3.5조 뭉칫돈 몰려
[단독]금감원 리딩방 특별단속 구멍…낸시랭도 사기 피해
증권범죄 ‘계좌동결·통신조회’ 추진…국회 문 넘을까
주식리딩 피해자에 ‘2차 사기’…“증권범죄 대응 강화해야”
빈 살만 "이란 핵 가지면 사우디도 똑같이 보유"
[단독] '경영난' 위니아전자, 결국 법정관리행
'IPO 최대어' 두산로보틱스 청약 첫날부터 열기…3.5조 몰렸다
'경영권 분쟁' 우려 다올證…경영 참여 2대주주 "주주가치 제고 목적"
대신증권, 라임펀드 투자금 반환 2심서 일부 승소… 투자자 “상고할 것”
中, 증시 활성화 대책에도…안 멈추는 '외국인 엑소더스'
'공모 청약 후끈' 두산로보, 1株라도 더 받으려면?
英 전기차전환 후진기어에 자동차株 급락
변수 많은 美증시…"방어주로 안전벨트 매라"
밀리의 서재, 청약 경쟁률 449.56대 1…증거금 2조 몰려
‘고금리 장기화’ 악재 만난 코스피… 외국인·기관 매도에 하락
또 6만전자 됐는데…골드만 "삼전 9만원 간다"
AI·로봇·바이오 열풍, 코스닥 시총 순위 바꿨다
미래에셋證 고객, 해외주식 투자로 3년간 3조5000억 벌어
SK케미칼 제약사업부 글랜우드PE에 매각추진
3조원 몰린 두산로보틱스 청약 1일차…눈치작전 치열
-82% 찍은 독일 부동산 펀드... 이지스운용, 일단 만기 연장 추진
AI반도체 열풍에 … HBM 장비株 2인방 주목
ARM 훈풍 탄 반도체 기업, 자금조달 속도[레이더M]
밀리의 서재 일반청약도 흥행…청약증거금 2조원 몰려
"年 12% 사모대출 시장…고액 자산가들이 주목"
'다이어트 음료'로 매출 108% 뛰어[글로벌 핫스톡]
60만명 몰린 두산로보…'따따블' 기대 증폭
위기의 가치투자 名家 신영운용, 글로벌성장펀드로 ‘설욕’ 노린다
두산로보틱스, 공모주 청약 첫날 3조원 뭉칫돈… 내일까지 100만명 몰릴듯
파월 밀당은 언제까지?…"힘 빠지는 성장주" [마켓플러스]
계속되는 '긴축의 늪'…'고강도 긴축' 바꿀 3가지 변수는?
메리츠證, '몸값 1조' 하나證 발전소 3곳 인수 추진 [시그널]
“지금이 기회”…‘100엔=1000원’ 공식 깨지자 되려 신바람 난 개미들
코스피 대표 10대 종목 전부 '파랗게 질려'…증시 변동성 커지나
‘IPO 최대어’ 두산로보틱스, 청약 1일차 '증거금 3.5조' 몰렸다
‘로봇 대장주’ 두산로보틱스 청약 첫날 3.5조 몰렸다... LG엔솔 10분의 1 수준
블랙핑크 제니·지수·리사 못봐?…재계약 불발설에 와이지 ‘와르르’
대신증권, 라임사태 투자금 반환 2심서 일부 승소…반환비율 '100→77%' 낮아져
두산로보틱스 공모주 청약 첫 날 60만 명 몰렸다…‘눈치 싸움’ 치열[시그널]
대유 "임시주주총회, 거래소 요구에 따른 실행"
삼성전자 하락에 애타는 개미들…골드만 "9만3000원 갑니다"
금리인하 기대감 멀어진다...채권시장 영향은
'매파 연준' 韓 증시 흔들…"2차전지에 관심 꺼라"
8월 차량 판매 역대급... 제동 걸린 자동차주 하반기 다시 반등할까?
테슬라 11년 묵혀 8000% 수익률...英 '명품펀드' 한국 상륙
"중국 감산 시작" 소식에...국내 철강주 꿈틀
BTS는 했는데…블랙핑크는 언제쯤? 재계약 리스크에 엔터주 흔들
캐시 우드 “구글의 딥마인드, 세계 최고의 AI 회사 중 하나”
FOMC 이후 달러 강세에 日 엔화 11월 이후 ‘최저치’
CFD가 또다시? 슬그머니 늘어난 하림지주
‘삼전개미’ 80만명 평단 7만2927원…“아 그래서 파는구나” [투자360]
'신라스테이 마포' 품은 키움투자자산운용…리츠사업 날개 달았다
블랙핑크 재계약 불발설에 YG 13% '뚝'…엔터株 '검은 목요일'[핫종목]
YG “블랙핑크 로제만 재계약? 확정無”...주가 곤두박질
금융당국, 불공정 거래 엄단 칼 빼들었다… 권한·조직 확대 우려도
셀바이오휴먼텍, 상장 후 5달 만에 IR…"주주가치 제고 방안도 논의 대상"
“상반기 좋았는데”… 주춤한 방산주, 반등은 언제
급락 종목 우르르…"내 갈 길 간다" 상한가 찍은 기업은?
다올證 '경영권 분쟁' 우려 커지자 주가 요동…변동성 확대[핫종목]
하이브, BTS 조기 재계약에도 5%대 하락[핫스탁](종합)
대신증권, 라임펀드 투자금 반환 2심서 일부 승소
두산로보틱스 IPO ‘순풍’에 대어 줄상장 기대감↑
긴축 장기화 우려에 증시 '흔들'…코스피 2% 급락
두 달 반만에 860선으로 추락…YG엔터 13%대↓[코스닥 마감]
파랗게 질린 코스피…매파 연준에 '화들짝'
'AI·로봇·바이오' 날았다...코스닥 시총 지각변동
[단독] 금융위, 신풍제약 강제조사…'미공개 정보 이용 의혹'
부산에 블록체인 기반 디지털자산거래소…연내 설립 추진
HBM 찐 수혜...반도체 장비株 2형제 주목
원/달러 환율, '매파' FOMC에 9.6원 상승…1,339.7원 마감
역대급 흥행 기대감에도 맥 못추는 아이폰 수혜주
파월 “연착륙은 가능한 결과 중 하나일 뿐 기본전망 아냐”
2심 재판부 "대신증권, 라임투자자에 77%만 반환해야"…투자자 "대법 상고할 것"
“비용 통제 효과봤다” 페덱스, 어닝 서프라이즈 (영상)
영장 없는 자산 동결 방안 검토…불공정거래에 칼 빼든 금융위
"언제든 수익률 5~10배" 베일리기포드, 국내 공모펀드 시장 출격
외인·기관 팔자 속 낙폭 키우는 증시…코스피 2510선으로 '뚝'
"주가조작범 계좌동결 도입…당국 현장조사·영치권 적극 활용"[일문일답]
사흘째 하락 에프엔씨엔터, 진짜 '로운' 탈퇴 여파?
‘테슬라 2대주주’ 베일리기포드 펀드에 투자하는 방법
"고금리 더 오래 간다"…FOMC 전망에 한국 증시 '비틀'
금감원, 6년만에 본사서 국정감사 받는다... 특혜성 환매 발표 영향인 듯
미래에셋 '서학개미'…테슬라·엔비디아 등으로 3년간 3조5000억원 벌었다
英도 친환경 '유턴'…LG화학 장중 5% 급락, 2차전지株 휘청[핫종목]
‘월가 황제’ 다이먼 “연준 금리 더 올려야…中 제재는 옳은 일”
"다 떨어질 때 혼자 오르네"…상한가 찍은 위메이드 그룹주, 이유는?
주가조작 조사 '원팀' 구축…금융위, 계좌 동결 권한 도입[일문일답]
다올證, 경영권 분쟁 재점화되나…주가 변동성 확대 ‘주목’
‘고금리 더 오래’ FOMC 매파 쇼크…장중 환율, 1341원까지 상승[외환분석]
"암세포 제거 확인" 자회사 호재에 다원시스 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
