뉴욕증시, 기업 실적 호조에 강세…다우 0.41% ↑
“새내기 소개는 제대로 해야지”…깜깜이 상장 미국에선 꿈도 못꿀 일
상장만 하고 소각없는 韓증시…24년간 주식 수 2배 넘게 늘어
다들 한국주식 욕할때 ‘줍줍’한 야수의 심장…보름만에 3조원 몰렸다
금융당국 '회계부정' 두산에너빌리티 '중과실' 판단
증선위, ‘회계 조작’ 두산에너빌리티 중과실 판단…주식 거래 정지 면해
병원 환자 200명 서로 짜고 허위 입원…합동수사착수
여행객 늘자 급증한 '반입금지' 물품…"고추장·라이터 안돼요"
금융위, 두산에너빌리티 회계부정 '중과실' 판단…검찰 고발 피해
회계부정 두산에너빌리티 '과징금'…거래 정지는 면해
두산에너빌리티, 중과실 회계부정…과징금 추후 결정
에코프로, 5대 1 액면분할 추진… `주가 반등` 호재 될까
두산에너빌리티, 회계부정 '중과실' 결론…과징금 추후 결정
현대차 '인도법인 현지 상장 검토' 보도에 "현재까지 확정 안돼"
한기평 "롯데건설 PF 대응력 향상, 업종 전체 리스크 완화"…미분양 우려는 상존
유럽까지 번진 상업 부동산 '쇼크'…韓금융사 손실 눈덩이
주식발행 한도 늘리는 상장사…주주 '눈물'
'만년 저평가' 꼬리표 떼나… 지주사 주가 밸류업
골골대던 부동산 리츠…배당확대법 통과에 '화색'
개인 팔고 기관 사고… '에코프로 형제' 베팅 누가 웃을까
PF악재 살얼음판 걷는 건설주.. 바닥 탈출 '옥석 가리기' 돌입
파두 "무보수 경영"에도 시장 냉랭
500만원 벌어도 세금은 0원… 버는 족족 그대로 쌓이는 `요술통장`[THE FINANCE]
선거시즌 나온 'KIC 본점 전주 이전' 공약…현실화 가능성은
일본증시 지탱한 토요타, 호실적에 몰린 매수세 [Asia마감]
펀드에도 밸류업 훈풍 … 자금 다시 몰린다
증선위, 두산에너빌리티 회계부정 ‘중과실’ 결론…회사 과징금 추후 결정
너무 빠졌나…개미, 中펀드에 올 2548억 ‘뭉칫돈’
현대차 인도 상장에 글로벌 IB 5곳 PT…"IPO 확정은 아직"
어닝쇼크 덮은 액면분할…에코프로 급반등
상폐 사실상 유명무실…작전세력 먹잇감 '좀비기업' 수두룩
토요타, 시총 50조엔 찍고 연일 ‘고공행진’… 무슨 일?
외국인 '매수' vs 개인 '매도'…저PBR 매매공방 [마켓플러스]
신평사들 쌍용C&E 신용등급 하향검토..“공개매수에 재무부담 확대”[마켓인]
YTN, 26년 만에 주인 바뀌자 주가 450원 `뚝`
中증시 이틀째 상승세…일각선 "투자자 출구"
[단독] 밸류업 프로그램, 코스닥 상장사로 확대…세제혜택도 검토
美 상업용 부동산 위기설…은행 리스크 재점화
[단독] ‘승강기용 감속기’ 해성티피씨, 경영권 매각 추진
스타주식도 배당 안하니 주가 힘못쓰네
‘부릉부릉’ 달리는 현대차·기아에…덩달아 시동 거는 車부품주
'저PBR'이 뭐길래 … 코스닥만 우수수
핀트 “AI 투자일임 서비스도 저PBR주 담아 공략”
진양곤 회장, HLB글로벌 CB 전환…지분 추가 취득
이복현 "가상자산이용자보호법 준비해야"
넷마블 작년 696억 영업손실…신작 흥행에 4분기는 흑자(종합)
넷마블, 2분기 실적 턴어라운드 예고…“올해는 흑자전환”[컨콜 종합]
“日도 10년 걸렸다…정부·기업 모두 깊은 절실함 없으면 도루묵” [Bye 디스카운트, Buy 코리아]
마이크로소프트 PBR 12배, ASML 24배…삼성전자는 1.29배 ‘만성적 저평가’ [Bye 디스카운트, Buy 코리아]
10년간 韓 코스피 35% 오를 때 美 179%·日 156% ↑ [Bye 디스카운트, Buy 코리아]
'초전도체'株 강세 지속…신성델타테크 16.60% 급등[핫종목]
콘텐트리중앙, 영업손실 655억…'서울의 봄' 흥행에도 적자
저PBR 훈풍 탄 은행·자동차 ETF인데 설정액 800억 넘게 감소, 무슨 의미?
10분의 1토막 난 LNG 가격, 바닥 찍었나…에너지주 꿈틀
액멱분할에 이전상장까지…‘회심의 카드’ 꺼낸 에코프로, 2차 레이스? [투자360]
LIG넥스원, 사우디에 4조 규모 '천궁Ⅱ' 수출…주가 '쑥'
'지난해 매출 1조 육박' SM엔터 "신규 레이블·IP·사업 확대할 것"
여전한 저PBR 테마…개인이 팔아도 코스피 2600선 회복했다
LG엔솔, 회사채 수요예측서 ‘사상 최대’ 5.6조원 뭉칫돈
하림, HMM 매각 결렬 후폭풍에 주가 급락…"그룹 관점에선 긍정적"
“이 분위기로 설 맞았으면”…사흘만에 코스피·코스닥 동반 상승 [투자360]
외국인 현·선물 1.6조 순매수... 코스피 2600선 되찾았다[마켓뷰]
이지스, 공모채 수요예측 2배 뭉칫돈[fn마켓워치]
넷마블 작년 영업손실 696억원…4분기는 흑자 전환
액면분할, 코스피 이전…실적 부진에도 에코프로그룹 급반등
LIG넥스원, 작년 4분기 8.2조 신규수주…수주잔고 19.6조(종합)
'이차전지·저PBR주 선방' 코스피·코스닥 상승마감
하림, HMM 인수 최종 무산에 하락…팬오션은 21%↑
코스피·코스닥 사흘 만에 동반 상승…외국인·기관 '사자'(종합)
"에코프로의 날"…액분·이전상장 소식에 형제株 '훨훨'[핫종목]
‘기업 밸류업’에 우선주 부각…주주환원 확대 기대감 ‘업’
SM, 지난해 영업익 1154억… 창사이래 첫 자사주 소각
HD현대일렉트릭·LS일렉트릭 실적 눈부신데...엇갈린 전망 왜?
부동산 침체에 건설주 '아우성'...옥석가리기 시작됐다
환전의 신기술, 크립토 ATM[ET단상]
회사채 찍는 대한항공…금리 웃음꽃 피울까[마켓인]
치솟던 美임대료, 13년만에 크게 둔화
"저PBR주에 외인·기관 몰렸다"…코스피, 2600선 회복
상장사 60%가 어닝 쇼크…실적 눈높이 더 낮아진다
금리형 ETF 열풍에 미래에셋 새 ETF 상장당일 232억 몰려…신기록 경신
외인·기관 ‘사자’에 1%대 상승…2600선 웃돌아[코스피 마감]
실적 ‘반토막’ 났는데 주가 14% 뛴다고?…’대장주’가 내린 결정 뭐길래
한화시스템 작년 영업익 928억원, 138%↑…천궁Ⅱ 매출인식 시작(종합)
[속보] 코스피, 1.30% 반등 마감…2차전지주 '급속충전'
비계열 합병가액 산정 자율화… '생색내기' 비판 나오는 이유는?
HMM 인수 무산에 주가 희비…하림 ‘울상’ vs 팬오션 ‘미소’
“한국주식 탈출은 지능순?”…저평가주 뛰어도 개미들 ‘콧방귀’
조용히 급등하고 있는 美AI 수혜기업…엔비디아보다 더 파괴적인 수익률
“주주환원 선수들만 모았다”···금융주 ETF 주가 ‘쑥’
여행·관광 플랫폼 여기어때, 다시 M&A 시장 매물로
유니셔티브 기대되는 한국주가, 아직 중국보다 싸다
자사주소각, 배당확대 기대감에...삼성물산·LG·SK 지주사 함박웃음
[단독]하만 CEO도 한국행...GM회장과 전장협력 확대 논의
남들 다 적자일때 주가 120% ‘떡상’…상장하고 잘 나가는 비결은 ‘쿠팡로켓’?
국금센터 “달러 강세, 주가 조정에도 외국인 주식·채권 모두 순유입”
주주환원율 30% 웃돈 JB금융지주, 증권가 잇따른 호평
韓증시 자사주 소각 2년간 138% 늘었다
美 발전소 펀드 손실…거래소, 메리츠證 소송 검토
증권가도 놀랐다…더존비즈온 목표주가 '줄상향'
'저PBR 바람' 타고…52주 최고가 달리는 현대차[이 주의 관.종]
