뉴욕증시, 인플레 둔화 재확인 PCE에 다우 고점 경신…상승 출발
뉴욕 증시, 소폭 상승 출발…물가 안정 등 주시
“백기사가 나타났다”…고려아연 경영권 분쟁서 최윤범 실탄 대준다는데
힘잃은 엔비디아에 냉랭한 반도체주 …미국 증시 소폭 상승중
LG家 장녀 ‘주식 부정거래’ 의혹, 금융당국 덜미 잡았다
고려아연 노리는 MBK에 돈 주는 기관[fn마켓워치]
美 빅컷에 온기…진도 나가는 도심권 상업용 부동산 매각
숲길 지나니 바다가 한눈에…'한국판 산티아고' 생긴다
고려아연, 메리츠증권에 3000억 지원요청…경영권 싸움 백기사 나서나
"뜨거운 여름 지난 듯" 서울 아파트 매물 3개월 만에 최대
대출모집인도 대환대출도 막았다…주담대 옥죄기 계속
프랜차이즈사 단체, 공정위에 배달의민족 신고…"독과점 지위로 수수료 인상"
LG그룹, LG헬로비전 본사 건물 품는다[fn마켓워치]
세기의 이혼 변수 될 '300억 비자금' 실체…정치권은 몰수 촉구
거래소, ‘기업 밸류업 위한 공시담당자 설명회’ 개최
자사주 산다고 무조건 상승?…'알파 호재'가 주가 갈라
인도 소비재 업종에 집중 투자…"상승 여력 높은 종목들만 선별했다"[ETF줌인]
하이닉스 사는 외국인, 삼성전자는 내다 판다
현대차·네이버·롯데가 점찍은 클로봇 “대기업이 가장 먼저 찾는 회사”
거래소, 공시담당자 대상 밸류업 설명회… “신한지주·콜마홀딩스 사례 소개”
금양, 4500억원 규모 주주배정 유상증자 확정
월가 도전땐 겸손 대신 자신을 적극 드러내라
美 '빅컷' 이후…가치주서 반도체로 '머니 무브'
“소문난 밸류업 지수, 빠졌더니”…되레 더 오른 금융주
기술직 이탈이 ‘중대한 부정적 영향’?…MBK, NH證 자금 조달 변수 될까
NHN, 티메프 사태에 “페이코 비상경영…27년까지 흑자 목표”
연기금, 은행주 팔고 2차전지에 베팅
겨울이라더니…마이크론 목표주가 올린 모건스탠리
노란우산공제 4700억 출자 숏리스트에 MBK·IMM 등 선정
'상한가·상한가·상한가'…대규모 부양책에 축포 터뜨린 중국 증시
OLED 소재 전문기업 에스켐, 증권신고서 제출…11월 코스닥 상장 목표
'6만전자' 추락에 삼성전자 임원들 또 나섰다…자사주 19억 '줍줍'
NH투자증권, 회사채 수요예측서 2.1조 모으며 흥행[마켓인]
기업심리 3개월 연속 하락... "미·중 경기 둔화 우려"
'밸류업 미편입' KB금융..증권가 "오히려 기회"
HLB이노베이션, 美 베리스모 지분교환 방식 100% 인수 추진
"대기업도 VC도 시들"…국내 게임 스타트업 투자 '찬바람'[마켓인]
상장 첫날 주가 17% 미끄러진 한화인더스트리얼솔루션즈
원자재가 상승 전망에 조선주 '울상'…HD한국조선해양 7%↓[핫종목]
'인적분할 상장' 한화인더스트리얼…26% 급등→17% 급락[핫종목]
[단독] 서울 상암동 LG헬로비전 본사사옥…LG그룹 D&O가 품는다
숨 고르기로 마무리한 국내 증시…코스피 2640선 마감
루미르 IPO 흥행 '적신호'…공모주 포화에 '옥석가리기' 본격화 [시그널]
국고채, 1bp 내외 등락하며 플래트닝…미국 8월 PCE 주시[채권마감]
올해 50% 뛴 K-방산…"미 대선은 꽃놀이패" [미다스의 손]
美·中 돈 푸는데…K증시는 '냉랭' [장 안의 화제]
한국거래소, 미래사업본부 신설…신규 수익원 발굴 나선다
美·中 외풍 '약발' 벌써 끝? 기관 매도에 코스피 2650선 반납
한국거래소, 상장사 공시담당자 '밸류업' 설명회 개최
지드래곤·진·제니 역대급 컴백에 주가 날았다…개미들 '환호'
조선·바이오·화장품 대장주 담아두면 … 증시 겨울 와도 든든
코스피, 중 경기 부양책 호재에도 하락… 2640선 그쳐
“반도체 겨울 온다더니”…하이닉스 깎아내린 모건스탠리, 마이크론 목표가는 쑥
유신, 한-필리핀 협력의 상징 ‘팡일만 교량’ 개통식 참석
强위안 여파…'1310원대' 환율, 6개월여 만에 최저[외환마감]
중국 경기부양 기대로 화장품株 강세…코스맥스 11%↑(종합)
‘업황 악화’ 석유화학·철강업 회사채 출격
삼성바이오로직스, ‘황제주’ 자리 7거래일 만에 반납
최윤범 고려아연 회장, 베인캐피탈 투심위 미궁…D-3일 '초조' [투자360]
하이퍼코퍼레이션, 평가 유예 신의료기술 선정 "치매 조기진단 진출"
'中 훈풍'에도 힘 못 쓴 코스피…기관 '팔자'에 2640선 후퇴
한화인더스트리얼, '인적 분할' 상장 첫날 17% 하락[핫스탁](종합)
인적분할 후 돌아온 한화에어로... 증권가 "상승세 이어진다"
저점 찍고 반등하는 반도체주, 외인 '팔고' 개인 '사고'...성적 엇갈릴까
원/달러 환율, 8.6원 내린 1,318.6원…6개월 만에 최저
글로벌 소비 살아나나···소비재 ETF에 찾아온 훈풍
‘애플 잡는 메타?’ AR 스마트안경에 거는 기대(영상)
외국인·기관 팔자에 하락…AR株 강세[코스닥 마감]
초고수가 주목한 중국發 수혜주는[주식 초고수는 지금]
"반도체 떼고 돌아왔다"…방산주, 왕의 귀환 [엔터프라이스]
KRX, '밸류업지수' 비판에 마구잡이 땜질처방
슈퍼마이크로, 법무부 분식회계 조사 착수에 급락(영상)
AI's pick: 에코프로에이치엔[한경유레카 포커스]
日 ‘아베노믹스’, 앞으로도 지속될까? [투자360]
보스턴다이내믹스가 택한 클로봇…"로봇 서비스 선도 기업 도약"
주담대 금리 10개월 만 상승 3.51%... "가산금리 인상 탓"
중국발 반짝 효과?…화장품주 반등해도 "오래 못 갈 수도", 왜
美 FDA, BMS 조현병 치료제 '코벤피' 승인
한화리츠, 유상증자 계획 발표…"장기 수익성 증대"
부동산 시장 냉각 여파… 한화·현대차 등 "중소형증권사 신용강등 우려"
“마지막 탈출 기회”… 경기부양책에 中 증시 반등했지만, 중학개미는 매도 행렬
영풍 "MBK와 맞손, 고려아연 살리려는 고육지책…취득 자사주 소각할 것"
밸류업 지수, 연내 종목 교체 검토…KB·하나금융 편입 ‘주목’
금리 인하에도 강달러...美경기 연착륙 기대
[단독]베인캐피탈, 고려아연 '백기사' 투자건‥홍콩오피스 '투심위' 통과못해
컨테이너선 수요 폭증에 실적도 '쾌청'…삼성중공업 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
위안화 강세에 환율 1310원 후반대 등락…엔화 변동성 주시[외환분석]
미국發 플랫 압력에 3년물, 1.4bp↑…미 8월 PCE 주시[채권분석]
'출발부터 삐걱' 밸류업 지수...거래소 "연내 구성종목 변경" [오한마]
영풍 "MBK연합은 고려아연 살기 위한 고육지책"
대주주 배불리는 다이나믹디자인의 무상증자·스톡옵션
“이러니 개미들 짐 싸지”…미국은 반등세 탔는데 국내증시 죽쑤는 이유
거래소 “밸류업 종목 연내 조정”
“금리인하기, PER 상승여부 먼저 따져라”
바이오 vs 이차전지…코스닥 ‘왕좌의 게임’ 승자는
씨씨에스, 200억원 규모 전환사채 발행 철회 결정…경영권 분쟁이 원인
G2 훈풍 속에도 거꾸로 가는 코스피, 장중 하락전환
밸류업 '고무줄 기준'에…ETF 출시 앞둔 운용사 '난색' [이슈+]
"11월 밸류업 지수 ETN도 나온다"… 미래·삼성·신한증권, 출시 가닥
"美 경기, 빅컷으로 침체보단 연착륙…투자 확대할 때"[마켓칼럼]
