美서 상장 승인된 비트코인 현물 ETF… 국내는 언제될까?
태영건설, 워크아웃 들어간다…채권단 동의 75% 넘어
다음은 이더리움? 비트코인 현물 ETF 승인에 9% 급등
"국내는 아직"…비트코인 현물 ETF 거래 금융위 제동
"자본시장법에 가상자산 포함안돼
마스턴운용, ‘위법 신용공여’ 의혹에 “한 적 없다” 해명
주식처럼 쉽게 사고파는 비트코인, 나도 살 수 있나?[뉴스추적]
증권사 차입구조 ‘더 안전하게’…싸늘해진 증권채 투심 어쩌나[마켓인]
‘장남 비트코인’ 다음은 ‘차남 이더리움’?…5월 호재 기대감에 들썩
韓·中 죽 쑤는데 훨훨 나는 日… 닛케이225, 34년만에 최고치
'태영건설 워크아웃'에…미래에셋·현대차증권, 총 300억 날릴 위기
주식처럼 쉬워진 가상자산 사고팔기… "게임체인저 온다" [美, 비트코인 현물 ETF 상장 승인]
"삼성 등 대기업, M&A 활발해질 것"(종합)[M&A 리더에게 듣는다④]
"CES 고맙다"…지옥에서 돌아온 메타버스ETF
JP모간 사상 최고가…월가 "217달러 간다"
거침없는 일본…달아오른 헬스케어株
"고금리에 눌린 신흥국·金 투자 고려해야"
"현금 풍부한 대기업, 배터리·로봇 등 신사업 M&A 나설 것" [M&A 리더에게 듣는다]
'산타랠리' 끝나자 '까치 쇼크'… 코스피 7거래일째 하락
"드디어 열렸다"…'크립토 스프링' 기대감↑ [마켓플러스]
미국도 인정했는데…비트코인 현물 ETF, 韓 투자자에겐 '그림의 떡'
APR 이어 LG CNS·SK에코 등 IPO ‘대어’ 들썩 [시그널]
삼성전자, 블록딜 리스크 끝났나..향후 주가는?
이제 시장관심은 '디지털 銀' 이더리움
"금 시총 따라잡을 것"… 비트코인 내년말 20만弗 전망도
경기 방어·배당 2배…금융주 담는 외국인
가상자산, 기초자산 해당 안돼…비트코인ETF 국내 상장은 법개정 필요
K배당주 깔고 앉으니…기술주 안부럽네
'운명의 날' 태영건설, 단타 몰려도 주가는 올랐다
"131조가 유입된다고?" 시장 들썩, 비트코인 현물 ETF가 뭐길래
올해는 통신장비주의 해?…AI·로봇·6G 기대감도
주파수 경매에 6G까지…통신장비株 '들썩'
"더 높은 수익률 원해"… 연금계좌 증권사로 옮겨갔다
외국인·기관 매도에…또 하락 마감한 코스피
‘비트코인 현물 ETF’ 온다…서학개미도 살 수 있을까
가상자산 관련株, 비트코인 현물 ETF 승인 소식에 들썩
한국도 비트코인 ETF 출시될 수 있을까?…“갈길 멀지만 다가 올 미래” [투자360]
서울 평창터널 사업 보류되나…태영건설 워크아웃 영향권
SK하닉·LG엔솔, 시총 2위 놓고 엎치락뒤치락
비트코인 ETF 승인에 상한가 간 한화투자證… 왜?
CES 2024 주요 테마 AI… 증시도 쥐락펴락
“두달 만에 60% 급등해 6층 진입한 카카오…평단 반절왔지만 행복합니다” [투자360]
코스피 7거래일 연속 하락 마감…美 물가지수에 쏠린 눈[마켓뷰]
워크아웃 결정 '눈앞'…태영건설 주가 18.8% 뛰었다[핫종목]
2024년 첫 옵션 만기일 얼어붙은 시장
새해 1호 IPO 우진엔텍 "원전 해체 시장 도전"
③다음 타자는 이더리움?[비트코인 ETF 승인]
치고 올라오는 새내기들, 누가 찐이야?…시장에 힘 싣는 종목들보니
웹툰·AI 뜬다...스몰캡 알짜 종목 고르는 법은?
워크아웃이냐, 법정관리냐… ‘운명의 날’ 태영건설 18%↑
“연초부터 주가 왜 이래”…  3조 내다 판 기관에 맥 못 추는 증시
삼성家 세모녀 상속세 납부에 ‘달러 매도’…환율, 1312원으로 하락[외환마감]
이재용이 픽한 '6G'... 증권가도 통신장비株 기대감 '솔솔'
UTK 인수 우협대상자로 IMM PE 선정…몸값 놓고 막판 줄다리기
태영건설68 거래량 급증···개미들 위험한 줄타기
“보호예수 1년, 지분 분리매각 없다” ··· 현대힘스 IPO 성공에 힘 보탠 제이앤PE
“개미의 마음은 돌아오는거야”…순매도 1위서 순매수 1위된 ‘이 종목’
'에코비트 공동 매각'…사모펀드 KKR, 선뜻 동의한 속내는?
다음 ETF 타자 누구…이더리움 기대감에 하루 8% 상승[이슈플러스]
100만원 갈 줄 알았는데…주가 반토막 난 포스코, 반등은 언제쯤?
"올해 130조 유입"…'비트코인 현물 ETF' 승인에 주가 불기둥
막판 힘잃은 코스피, 반등 또 실패…카카오 6만원 회복
“너도 비트코인 수혜주였어?”…두나무·빗썸 관련주 일제히 상한가
'에어택시' 투자 경쟁, 한화·현대차가 美에 집중하는 이유[마켓칼럼]
신규 CPU·3나노로 AMD 추월 노리는 인텔[글로벌 핫스톡]
'비트코인 현물 ETF' 시대 개막에 가상자산株 ↑[STOCK]
美 비트코인 ETF 승인…투자 혁신 기대 속 운용사 ‘주목’
미래에셋證, 홍콩 ELS 손실률 계속 상승…투자자 ‘원성’
‘월가 황제’ 다이먼 “비트코인 가치 없다”…코인ETF 시대 투자 포인트는?
잘 나가는 배당주만 모았다...고배당펀드 가치투자 주목
코스피, 7거래일 만에 반등 굳히나…시총 2위는 '엎치락뒤치락'
금통위 소화하며 낙폭 출렁… 국고채 금리, 중단기물 위주↓[채권분석]
어쩌다 신저가까지…이차전지 주주들의 겨울, 유난히 춥구나
이창용 "태영건설 사태, 한은이 나설 때 아니다"[일문일답]
멀어진 2분기 금리인하 기대…전문가 "하반기에나, 이르면 7월"
6G 기대감 벌써...증권가 "통신 장비주 주목"
블록딜에 실적부진 '8만전자' 턱밑서 뚝뚝…증권가는 "긍정적" 왜?
삼성家 홍라희·이부진·이서현 상속세 위해 삼전 등 지분 매각
‘ETF 샌드위치’ KB자산운용, 2년 안돼 총괄 자리 없애… 뉴페이스 영입하나
물가 경계·금통위에 1320원 저항…장중 환율, 1310원 중반대로 하락[외환분석]
'암호화폐 회의론자' 겐슬러, 비트코인ETF 승인에 손 든 이유
아마존, 또 수백명 구조조정…“장기 성장 위해 불가피”(영상)
‘횡령 추가기소’ 옵티머스 김재현,  대법서 징역 3년 확정
"초록뱀미디어, 매각으로 반전 드라마 쓰자"…1년 시간 번 주주들 '안도'
대형 증권사 4분기 '어닝쇼크' 전망…"미래에셋 적자 전환"
‘튤립버블’ 오명 벗고...11일부터 전자지갑 없이 매매 가능
親美냐, 親中이냐…이틀 뒤 결정될 ‘대만의 길’에 돈 흐름 바뀐다 [신동윤의 투자,지정학]
비트코인 내년 말 개 당 2.6억? [신하연의 여의도 돋보기]
“형만한 아우 없다더니”…거래대금 연초부터 매섭게 커지는 코스닥
"은행이 홍콩ELS 해지 막았다"해도 처벌은 힘들 듯
말 많던 비트코인, 현물 ETF 속으로
비트코인 美ETF 승인에 우리기술투자 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
“통합 셀트리온 실적으로 증명해야”
기준금리 또 '동결'…태영건설 '운명의 날' [권영훈의 증시뉴스 PICK]
“하필 이 타이밍에”…오너 일가 2조원대 지분 매각에 ‘삼전’ 약세
"벌써 2000억 샀다고?"…서학개미들 '이것' 쓸어 담았다
태영건설 3대주주 등극한 황순태 회장 누굴까
티와이홀딩스·SBS가 태영건설 책임져야할 이유 ··· 출생의 비밀이 있다?
“80층 꿈꿨는데 눈 떠보니 73층”…삼성家 세 모녀 블록딜 여파로 삼성전자 ‘뚝’ [투자360]
비트코인 제도권 입성...“400조 유입, 2억원까지 갈 수도” 전망
