뉴욕증시, 실업지표 주목·빅컷 기대…최고점 경신·급반등 출발
엔비디아·테슬라, 4%대 지각 급등…뉴욕증시 결정타 한방이 터졌다
영풍 vs 고려아연, 악연 왜? / MBK파트너스는 누구? / 부정적인 시각 왜 있나?[뉴스추적]
“고려아연 부채 35배 증가…전문경영인 체제로 바꿔야”
MBK "고려아연 공개매수 성공 자신…기관투자자 응할것"
회사채·기업어음 금리도 내린다… 기업 자금조달 숨통
빅컷에도 숨죽인 자금시장… `경기침체`가 돈 흐름 바꾼다
올해 최고 재테크는 비트코인·금… 국내 주식은 ‘꼴찌’
고려아연 vs 영풍·MBK 경영권 분쟁 '점입가경'…"中 자본·기술유출 논란"
외국계IB 입김에…반도체·전력기기株 희비
장기채·金·중소형주…금리인하기 新투자전략
우군 찾아 亞 날아간 최윤범…증권사에 대출 타진도
주식매수청구권 행사 3300억에 그쳐…SK이노·E&S 합병 순항
2차전지株 저점 찍자 포스코그룹주 ETF '화색'
'빅컷'에 바이오주 날았다…삼성바이오 3년 만에 황제주 귀환
'빅컷 호재' 집어삼킨 모건 보고서…K반도체株 휘청
"美대선 불확실성 커 주식확대 신중…현금 늘리고 채권은 단기물 위주로"
액티브ETF 살아있네 … 절반은 지수 이겨
한투증권, 고려아연 최윤범 회장 백기사설 공식부인
"채권의 시간"…벌써 매도 나선 개미
황제가 돌아왔다… 삼성바이오로직스, 3년만 신고가 갱신
빅컷後 채권 투자해도 될까…"재료 선반영" vs "아직 기회있다"
공개매수부터 기업 인수까지…‘10조 펀드’ 앞세운 MBK의 야심[마켓인]
'빅컷' 무용지물…K-반도체 흔드는 모건스탠리
모건스탠리, 삼전·하이닉스 `선행매매` 의혹…"이상 징후 발견되면 조사 가능"
하이닉스 리포트 직전…모건 '수상한 대량매도'[시그널]
공개매수 성공 자신한 MBK…저지 선언한 최윤범 회장
"2조 조달준비 완료" "이길 방법 찾았다"…고려아연 분쟁 격화[시그널]
KCGI, 한양증권 새 주인 된다
"HBM 후발주자 마이크론 영향력은 과대평가…도쿄일렉트론 등 평가 조정도 안해"
반도체 사이클 벌써 꺾인다고?… 또 폭락한 삼성·하이닉스
'빅컷'에도 반등한 미국채...국내 국고채도 '약세'
삼성전자·SK하이닉스 폭락 전망한 모건스탠리...또 반성문 쓰나[이지혜의 뷰]
엔시스 "동박장비로 中 공략…2차전지 종합솔루션社 될 것"
주가 70만원대로 치솟은 고려아연, 공개매수 향방은… 최윤범 ‘반격 카드’도 관건
`긴축` 터널 끝, 금리인하 시작… 증시 눈치게임 돌입
반도체 팔고 바이오 담은 외국인…삼바, 3년 만에 '황제주' 탈환
"반토막 된다" 폭탄 전망에…삼전·하이닉스 개미들 '비명'
고려아연 경영권 ‘쩐의 전쟁’에 혼돈…“변동성 주의”
바이오株 날았다…삼바·알테오젠 나란히 '역대 최고가'[핫종목]
"빅컷보다 무서운 외국인"…코스피, 가까스로 강보합 마감
코스피, 빅컷에도 잠잠...증권가 "중장기적으로는 호재"
김광일 MBK 부회장 "고려아연 공개매수 성공 자신"[fn마켓워치]
韓대표 인덱스 ETF, 美추종 상품에 역전 당하나
“추석 이후 기대했는데”…10월로 미뤄진 ‘공모주 슈퍼위크’
美 '빅컷'에 웃은 바이오株...삼성바이오로직스 '황제주' 복귀 [투자360]
2차전지 반등에 LG-포스코 그룹주 ETF '화색'…삼성그룹은 게걸음
GM 상승세 쫓는 현대차…부품사들도 덩달아 ‘쑥’
美 제친 무서운 나라…"사두면 돈 번다" 전세계 투자자 우르르
강성부펀드, 한양증권 새 주인 된다…2200억에 본 계약 체결 [시그널]
미국 '빅 컷'으로 금리 인하 시작... 한국은 "10월부터" vs. "부동산 더 봐야"
‘1.2조 매도’ 外人에 반도체 급락까지…美 ‘빅컷효과’, 코스피에선 미미 [투자360]
FOMC보다 무서운 모건스탠리…"반도체 겨울" 혹평에 반도체주 휘청
“이제 금리인하의 시간”...美 중·소형주 상승에 주목
금리인하 효과 삼켜버린 '반도체주의 겨울'[마켓톺]
오건영 단장 "엔캐리청산, 금리차보다 美 성장이 중요"
亞증시 ‘빅컷’에 환호했는데… 코스피는 2580선 턱걸이[마켓뷰]
"4년 만의 금리 인하"…'다른 맛' 수혜주 분석 [엔터프라이스]
단 3개월새 목표주가 반토막…이 보고서에 SK하이닉스 주주들 악소리 났다
코스피, 2,580대 강보합 마감…반도체 급락에 '빅컷효과' 상쇄(종합)
'빅컷'에도 갈피 못잡은 코스피, 강보합 마감…외인 '셀 코리아'
'경영권 분쟁' 영풍·영풍정밀, 상한가[핫스탁](종합)
美 빅컷 소화하며 소폭 상승…반도체주 급락[코스피 마감]
금리인하에 투자자들 복잡해진 속내…"단순하게 리츠투자 어때"
'10만전자·30만닉스' 꿈 물거품?…"반도체주 추락, 줍줍 기회"
‘연준 빅컷’에 불안한 상승…외인·기관 ‘사자’[코스닥 마감]
최윤범 고려아연 회장 "고마운분들 도움 받아'...우호세력과 연대 시사
“애플, 아이폰16 실망감에 200달러 깨지면 사라” (영상)
'빅컷'에도…예측불허 美 대선판에 갈피 못잡는 증시[금리인하 시대로]①
삼성전자·SK하이닉스 급락에… 홍콩계 사모펀드 공격說까지
인튜이티브, NASA와 48억달러 수주 계약 ‘폭등’(영상)
'빅컷'에도 반등한 미국채...국내 국고채도 '약세'
고려아연 공개매수 나선 MBK…"적대적M&A 아닌 전문경영 전환"
MBK, 고려아연 최윤범 회장 '정밀타격'‥현금 3.1조 어디로 갔나
MBK "우리가 중국계? 고려아연, 韓기업에 팔 것" 정면 반박
오라클, ‘美 강소형 팹리스’ 암페어컴퓨팅 매각 나설 듯
"'빅컷'도 국내증시 불씨 못 살렸다"… 코스피, 2600선 넘어설까?
MBK “지배구조 개선 필요”에 고려아연 노사 “공개매수 반대” 한목소리
MBK “중국 자본, 펀드의 5%뿐… 고려아연 한국 대기업에 되팔 것”
맥쿼리인프라 신주인수권 상장…보유시 유증 청약 가능해
김광일 MBK 부회장 “기관 주주 많은 고려아연, 공개매수 성공 확신…상폐 없어” [투자360]
5조 내다판 외국인, 신한지주는 사들였다… '밸류업 공시' 주주환원 기대감
삼전·하이닉스 뒤흔든 모건스탠리, `이례적 대량 매도`..."선행매매 조사해야"
MBK "현 공개매수 가격 충분히 매력적, 실패 안해" [시그널]
MBK "고려아연 지배구조 개선 절실…실패는 없다"
‘매파적 빅컷’ 해석…환율, 장중 1330원 중반대로 반등[외환분석]
파월 “빅컷≠침체”에도 커지는 의문부호 [美연준 4년 반만에 피벗]
글로벌 자금 무브...美국채 매력 감소·엔캐리 재현 우려 [美연준 4년 반만에 피벗]
증권가 "미 금리 인하, 증시에 호재"…코스피 반등 이끌 종목은?
MBK “우린 토종 사모펀드…중국계 설은 ‘중상모략’”[마켓인]
에프앤가이드, 2대주주 김군호 前 대표 반격 개시…경영권 향배는
연준 '빅컷' 1995·98년과 유사…증시 영향은 '기대반 우려반'
경영권 분쟁에 고려아연 70만원 뚫고 영풍 상한가...그런데 영풍제지는 왜?
최윤범 사법 리스크 직격한 MBK, 뭉치는 '팀 고려아연' 변수될까
"주가 폭락이 매수 타이밍"…SK하이닉스 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
삼성전자·SK하이닉스 ‘휘청’… 코스피 2550선까지 밀리기도
코스피·코스닥 장중 하락 전환…SK하이닉스 9% 급락 충격파
“저밸류 방어주, 금·채권 비중 높여야”
美 '빅컷'에도…삼전·SK하이닉스에 발목 잡힌 한국 증시
美 빅컷에도 국내 증시는 '미지근'…코스피 향방은?
