인공지능 열풍에…ASML, 유럽 내 시가총액 3위로 도약
서울 주택보급률 13년 만에 최저…아파트 용지 연체에 미래 공급도 휘청
중국과 ‘세트메뉴 취급’ 코스피…인도·일본에만 글로벌자금 몰린다
4만달러 무너진 비트코인…일주일간 6만개 내다판 ‘여기’ 탓이라는데
AI시대 오자… 동학개미 삼전·하이닉스, 서학개미는 MS 베팅
'비전프로+생성형AI' 변곡점 맞은 메타버스, 부활 노린다  [메타버스의 명암 (하)]
증권사도 스팩 상장준비 분주... 이달 예비심사 청구 6개
BBB급도 흥행했는데…간신히 회사채 발행액 채운 CJ ENM[마켓인]
올해도 IPO시장 활황… 대어들 재도전 분위기
삼성 ETN 상폐·미래에셋 ETF 청산…홍콩·中 파생상품 줄줄이 손실
신한운용, 5위로 껑충…ETF시장 지각변동
"'주식 싫다' 거절에도 회유하더니"…ELS 투자자들 '울분'
완전 자회사 편입하나…미래에셋운용, 생명지분 55만주 추가 매입
티맥스그룹, 티맥스소프트 재인수 추진…1조 확보 '관건'
CB 전환가 30% 넘게 내릴 때 '주총 승인' 의무화
중학개미 "더는 못참아"…올 들어 1000억 뺐다
연일 맥 못추는 비트코인 50일만에 4만달러 밑으로
역대급 랠리…개미들 "日반도체ETF, 너는 나의 봄"
“22%는 착시”···합성 ETF가 퇴보하는 이유
'상장 철회' 대어들 돌아올까...공모금액 5조 몰린다
두자릿수 수익률에 거래도 북적...부럽네 '일본 반도체 ETF'
연초부터 대기줄 길다...스팩 상장준비 '북적'
‘인민개미’ 살리기 나선 중국...“370조 증시부양 추진” [마켓플러스]
"애플 비전프로 잘 팔리네"…메타버스 부활 신호탄되나
'오픈 AI' 샘 올트먼 방한…韓 협력 소식에 반도체株 '들썩'[핫종목]
월배당 ETF 질주, 순자산 4조 첫 돌파
만기 비우량채 16조 상환 어쩌나…기업들 조달 놓고 고심[마켓인]
"남들 오를 때 왜 안 올라" 코스피, 미워도 다시한번…왜?
‘P의 거짓’ 흥행 네오위즈… 후속작 없어 주가 반등 힘겹네
“경기침체? 올테면 와봐”…끄떡없는 방탄종목, 52%올랐다
“집벽에 13억짜리 그림이 척”…1000억 넘게 팔린 이우환 작품 가격 봤더니 [투자360]
"애플 '비전프로' 수혜주 찾아라"…국내 XR 관련주 급등락
올해만 150% 상승… 증시 핫픽 종목은?
인스코비 "자회사 아피메즈, '아피톡신' 발매 첫날 초도 물량 완판"
실적 기대 '이것'이 이끈다…온기 퍼지는 화장품株
트럼프 등판에 신재생에너지 풀썩? NO!…"기후테크 ETF 주목"
중국 증시 연초 폭락 사태…400조원대 부양카드 만지작
‘엇갈리는 월가’ AMD, 부풀려진 가치…“주가 10% 내려야”(영상)
중국, 증시 부양책 내놓을까…국내 증시서 홍콩 ETF·ETN 반등
尹 대통령과 서천 화재현장 점검 나서자 한동훈 테마주 '上'[핫종목]
이제 대세는 중국 아닌 인도?…印 증시, 홍콩 처음 추월해 글로벌 4대 시장으로 [투자360]
국내 기관 ‘사자’에 코스피, 하루 만에 2470대 회복[마켓뷰]
"또 올랐어!" 미국·일본 환호하는데…머뭇거리는 코스피, 왜?
중국 게임산업 규제 조항 홈페이지 삭제…韓 게임주도 급등[핫종목]
370조원 부양책 검토에 中 포비아 멈출까... 증권가 "일단 투자 STOP"
'10년간 논란' 단통법 폐지된다는데… 시큰둥한 통신株
미·중 갈등에 '롤러코스터' 탄 종목…겁 없는 개미들 '베팅'
바닥인 줄 알았는데 지하실이...주가 반토막 '의류주' 반등은?
`에코프로 형제` 동반 약세…에코프로머티, 11% 급락 [클릭! 이 종목]
10호 펀드 연장하는 스카이레이크…넥스플렉스·야놀자 덕에 IRR 이미 25%
尹·韓 갈등 일단락… 대상홀딩스우 등 테마주 반등[클릭! 이 종목]
“삼전 왜 사? 도쿄일렉트론 가야지”…조선통신사 개미 웃음보 터졌다
"中 당국, 370조원 규모 증시 부양 패키지 검토중"
"일요일에 대형마트 문 연다" 유통주 들썩…"이 종목 최대 수혜"
"단통법 폐지돼도 통신사 비용부담 안 커"…통신주, 주가 잠잠(종합)
대형마트 규제 풀리면 호재 아냐?…유통株 엇갈린 투자의견, 이유는
강세장 들어선 美증시…"AI 훈풍 계속 간다" vs "실적 뒷받침 돼야"
코스피, 돌아온 기관 매수 속 2,470대서 강보합 마감(종합)
월가 “AMD주가, 평가 힘들어” ··· 투자의견 ‘아리송’ 등급으로 하향
이스트소프트, AI 휴먼 기대감 속 차익 매물에 보합[핫스탁](종합)
강보합 840선…HPSP 시총 5위 등극[코스닥 마감]
전환사채 악용 대주주 불공정거래 막는다
中 370조원 규모 부양책 검토…홍콩 지수 급등
이마트·롯데쇼핑 오를 일만 남았다?…증권가 전망은
‘트럼프 테마주 가즈아~!’ 하루 만에 90% 폭등한 이 종목
지금은 '주식시장의 4국면' 중 어디에 있을까[마켓칼럼]
비상하는 사무라이 증시…34년만 최고치 경신 이유는? [투자360]
나는 인도 증시, 기는 홍콩 증시…印, 글로벌 시총 4위로
금융주,'벚꽃배당' 기대감 활짝… KB금융·신한지주 5% 급등[STOCK]
박진영 이어 양현석도 헛돈 썼나…200억 들여 YG엔터 자사주 샀는데 주가 ‘시큰둥’
금투협회장 “비트코인 현물ETF, 앞으로의 추세·수요 고려해야” [투자360]
하루 만에 지옥서 천국으로…'한동훈 테마주' 또 불기둥
“믿을건 반도체뿐”, AI발 미 증시 훈풍에 반도체 주목하는 증권가
ADM, 분식 회계 우려에 사상 최악의 급락(영상)
서유석 금투협회장 "ELS 시장 축소 불가피…최대한 위축 막을 것"
中, 증안기금 투입 '증시부양'...日, 또 금리동결 '금융완화' [권영훈의 증시뉴스 PICK]
테슬라 GE 등 미국 기업 실적 시즌, 국내증시 영향은?
박진영에 이어 이번엔 YG 양현석…대출 받아 200억 자사주 사들였다
[단독] 새마을금고, 투자확약했던 건도 전면 재검토... 운용업계 날벼락
중국 벗어났더니 얼굴 폈네…"고성장세" 화장품 대형주도 강세
"돈 쓸 가치있는 가구 만든다"…'IPO 재수생' 스튜디오삼익의 포부
"현금 바짝 모으자"…SK그룹, 새해 첫달 4.2조 조달
올해 연기금 1조 넘게 팔았다…코스피 하락에 연일 매도 왜?
中진출한 韓은행들 "中경제 최대 리스크는 부동산"
YG 양현석, 대출 받아 자사주 사들였다…'200억 줍줍' 의미는
美·日 뜨는데 맥 못추는 韓 증시… ‘이러다 중국꼴 날까’ 우려
사모운용사 무더기 법규 위반에…금감원 주요 지적 사례 공개
尹대통령과 갈등 봉합 소식에…'한동훈 테마주' 반등[핫종목]
박진영 이어 양현석도 자사주 샀다…YG엔터 주가 반등[핫종목]
네고 출회 속 BOJ 대기모드…장중 환율, 1330원 초반대로 하락[외환분석]
“가상자산업계 어떻게 될까”…코빗 리서치센터, 메사리 한국어 리포트 발간
홍콩發 도미노 공포…삼성證 ETN '조기 상폐' 경고등
대형마트 공휴일 의무휴업 폐지…마트株 볕든다
"저가매수세 유입" 2차전지株 반등 모색
코스피, 미국발 훈풍에 2470선 안착…뉴욕증시 역대 최고·홍콩증시 울상
“2차전지·반도체 성장산업 M&A 기대”
비트코인 현물ETF 불가론에 법조계 “現 조항으로 가능”
“궁금하다, 금값 언제까지 오를까”…스위스 은행 파격 전망 “올해 2250달러 간다”
금융위, CB 시장 불공정거래 막는다… 공시·리픽싱 규제 강화
코스피에서도 통하는 ‘재뉴어리 바로미터’
