뉴욕증시, PPI 둔화·소매체인 실적·국제정세 주시…상승 출발
“미안하지만 이 주식 샀어요”…일촉즉발 중동위기에 사상 최고가 껑충
“똑같이 ‘K’ 달고 급등했는데”…식음료 웃고 화장품 울상인 이유
정부 "모든 전기차 배터리 정보 공개"…벤츠 14개 차종 중국산 배터리
"거래내역까지 몽땅"…카카오페이, 중국 알리에 4천만 고객 정보 넘겼다
중국산 배터리 사용 벤츠 화재에 국산 배터리 주가 '훨훨'
"새로운 위기가 온다…15일은 첫 시험대" [정경준의 주식어때]
이엔셀, 일반청약 경쟁률 928대 1…증거금 2조 7809억원 몰려
"TSMC, 8500억원 투입해 폭스콘 산하 이노룩스 공장 인수"
“K-푸드 열풍에 날아오른 ‘면비디아’…이 ETF로 불닭 신화에 투자하세요” [자이앤트TV]
횡보장 뜨겁게 달군 테마주… 단기과열종목 50% 증가
'겁없는 베팅' 개미들 레버리지 투자 몰린다
"그래도 믿을건 빅테크"… 엔비디아 등 M7 빠르게 회복중
"엔비디아 바닥 쳤다"…월가, 잇단 매수 추천
美 금리인하 앞두고 주목받는 배당성장株
식음료株 웃고 화장품 울고…수출이 갈랐다
'깜깜이' 해외 ETF 괴리율에 개미들 속탄다
JYP 박진영 28억, 카카오 김범수 7.5억… 상반기 고액연봉자 공개
MSCI, LS일렉트릭 편입·SK아이이테크놀로지 편출…"수급 충격 유의"
회사채 금리 큰폭 하락…차환 발행 이어진다[마켓인]
불안에 치솟는 금값…변동성 커지는 비트코인
“치킨게임 또 시작” 삼성운용 최저 운용보수에 업계 긴장
효성화학 특수가스, 본계약 체결 임박…‘몸값 조정’ 이변 없을 듯[마켓인]
중동이 심상찮다…금값도 역대 최고 [장 안의 화제]
직방에 몰린 투자금 3000억, 프롭테크 불황에 회수 어쩌나[마켓인]
6,300억 취소 미 주간거래…"언제든 재발 위험"
다들 몸사리는데…메리츠證 "美증시 저점 통과"
중동 지역 긴장 고조에…에너지·해운·방산주 뜀박질
증권사 "美주식 거래 먹통, 피해자 보상 불가"
한양증권 매각 두고 ‘내정설?파킹딜’ 뒷말 무성…강성부 대표 “터무니없다”
화장품株, 줄줄이 급락…"깜짝 실적도 안 통했다" [핫종목]
메리츠증권, 일동제약 TRS 엑시트…'5%룰' 절묘한 회피
‘IPO 대어’ 서울보증보험, 코스피 상장 재도전… 철회 10개월 만
리스크 헤지? 2차폭락 대비?…빚내서 逆방향 투자하는 ‘전투개미’ 늘었다 [투자360]
타이트한 단기자금시장에 RP 유동성 공급…미 PPI 대기[채권마감]
하다하다 계열사 악재까지?… 바닥 뚫고 지하로 가는 네이버·카카오
무제한 정정요구에 실명공개까지…자진철회 압박받는 '두산'
중동 리스크에 `깜짝`…증시·유가 모두 진정세
HBM3E 12단, 퀄테스트 먼저 넘으면 선점한다…“공급 부족에 SK하닉·三電이 최대 수혜주” [투자360]
깜짝 실적에 주가도 '레벨업'…51% 올랐는데 증권가 "더 오른다"
거세지는 AI 버블 논란에  증권가 "거품은 아니다" 일축
"2700선, 언제쯤?"… 코스피, 사흘 연속 상승에도 2620선 턱걸이
코스피 2620대 강보합 마감…코스닥은 하락 [투자360]
SK하이닉스, 7거래일 만에 '18만닉스' 회복[핫종목]
변동성 장세 타개할 주주환원 러시...'밸류업 베팅' 이어진다
JYP엔터 주가 폭락에도…박진영, 상반기 28억 챙겼다 '역대급'
"변동성 커진 증시…방어주·낙폭과대주 함께 담아라"
"적립식, 로보어드바이저 활용…널뛰기 장세 마음 편한 투자를"
매매 계약 위반…계약금을 위약금으로 받으려면 '약정' 필수
회복력 돋보인 조선·방산주…"장기 우상향 가능성 높다"
시장의 냉정과 열정 사이…'주식 집중'은 위험[마켓칼럼]
RF시스템즈, LIG넥스원과 사단급 대포병 탐지레이더 공동개발
원금 보장하고 일정한 수익 상한선 '버퍼 ETF'
미국 제재에도 급속 진화하는 중국 AI기술
“불안해도 전기차가 미래다”…정면돌파 증시입성 나선 2차전지 기업들
"홍콩 사태 또 오나"…세계 증시 급등락에 떨고있는 ELS 개미
ACE ETF ‘동일가중’으로 명칭 변경, 이유는?
약발 떨어진 액면분할…올해 주가부양 사례 '0'
"알리페이에 고객정보 유출" 논란… 카카오페이 주가 -5.6% 급락
중동 긴장에 유가 뛰자…해운·방산·에너지株 들썩(종합)
"국산이면 안심"...국내 배터리株 '불기둥'
한국투자증권, 닛케이 선물 가격 따라가는 환헤지 상품
日증시, '대폭락' 전부 만회...3.45% 상승
벤츠 중국산 전기차 배터리 탑재 공개하자…국산 배터리株 급등
반도체·금융주가 끌어 올린 코스피…바이오 차익실현에 코스닥 1%↓
코스맥스, 증권가 목표가 줄하향에 주가 14% 급락(종합)
카카오페이, 개인신용정보 유출 논란에 5% '급락' 마감
"너무 올랐나" 코로나 관련주 급락세로 마감[핫스탁](종합)
회복하는 뉴욕증시..."엔비디아 추매가 승자" [서학개미 브리핑]
퇴직연금 '갈아타기' 쉬워진다…손님 맞이 분주한 증권가
반도체 반등 월가 픽…가장 선호주식 3개는 ‘이것’
요즘 인기라는 목표전환형 펀드…"마이너스 속출"
신한證 "코스피 실적 추정치에 낙관 과잉···하반기 의구심 커질 것"
'중동 전운' 유가 배럴 당 80달러 도달…증시 변수 '급부상'
존재감 옅어지는 韓 증시…MSCI 11월 후보군 점검 [엔터프라이스]
크래프톤, 목표주가 41만원까지 치솟은 이유는?[이지혜의 뷰]
“2000억원 투자해서 살릴 기업 아니다” … 큐텐 자구책에도 투자자 반응은 미온적
“매달 따박따박 꽂힌다”…서학개미 유혹하는 ‘이 상품’ 보수도 0.0099%
국내 부동산 시장 자금 풀리나…국민연금 출자부터 우선주 펀드까지 나온다
‘툭하면 급등락’ K주식에 나스닥도 데였네”…공모가 대비 반토막 난 네이버웹툰
"돈 버는 효자였는데 이럴 수가"…300억 사들인 개미 '피눈물'
금감원 , 두산 셀트리온 합병관련 운용사 의결권 행사 점검시사
신한투자증권 “9월 금리 인하에도 당장 지표 확인 어려워…의구심은 여전할 듯”
디지털대성, 강남대성기숙 의대관 인수
이마트 2분기 영업손실 축소…상반기 흑자전환(종합)
금감원 "카카오페이, 고객정보 中 알리페이에 넘겨"…카카오 '반박'
"'장밋빛 전망' 실적추정치…하반기 의구심 커질 것"
에쓰씨엔지니어링, 2Q 영업익 36억…전년比 249%↑
크래프톤 주가 2년7개월來 최고…'배그' 파워에 한때 33만원
신한證 "상장사 실적 추정치 고평가…하반기 2500~2750 박스피"
현재 전술적 교정 단계…모간스탠리가 픽한 AI 관련주
美 경제, 침체인가 연착륙인가[글로벌포커스]
모간스탠리 선정, 지금 사면 좋을 경기방어주
이정재 고소에 래몽래인 주가 '들썩'···상승세 이어갈까
코인거래소 감독분담금 억지 논란
美경제 지표 경계 속 증시 추종…환율, 장중 1370원 중심 등락[외환분석]
"4분기부터 이익 추정치 하향 가능성…하반기 코스피 2500~2750선"
"코스피, 연말까지 박스권 장세 불가피…눈높이 낮춰야"
유투업자, 리딩방 운영 금지···“발견 시 신고해달라”
"오른다며" 개미들 울린 리딩방…유사투자자문업자는 '영업 금지'
