“전기 부족하다는 소식에 기대감 폭발”…올들어 39% 급등한 ‘이 종목’
뉴욕증시, 노동시장 약화-ECB 금리인하 전망에 고무…혼조 출발
TSMC 계열사 뱅가드, 싱가포르에 78억 달러 규모 공장 건설 계획
삼정KPMG “생성형 AI 투자 증가…5대 도전과제는?”
에어버스, 독일에 유로파이터 20대 추가 공급 예정
캠벨수프, 순매출 전망 상향...수요 회복 영향
인텔, 아일랜드 공장 지분 49% 아폴로에 매각…110억 달러 유ㅣ
“주가 빠지는데 무섭게 사네”…단타족들 몰린 ‘이것’, 개미가 열흘새 585억 순매수
'1.4조짜리 이혼'…"SK, 적대적 M&A·헤지펀드 위협 우려"
'매출 부풀리기 의혹' 카카오모빌리티 징계 결론 미뤄져
“사장님 임금 더 줄까요, 말까요”…주가 급락 경고 나온 ‘이 회사’
"지금 집 사도 되나요" 금융CEO 15명에게 물었습니다
처음으로 일본 추월한 1인당 국민소득…"4만 달러 달성 가능"
"테스트 실패 한 적 없어" 젠슨 황 한마디에 삼성전자 주가도 급등
횡보하는 회사채 금리…하반기 전망은?[마켓인]
공연 취소하고 환불은 '나 몰라라'…뮤직페스티벌 피해 급증
상장 닻올린 네이버웹툰…‘5.5조’ 기업가치 산정 기준은
가맹택시 매출 부풀렸다?…금융당국, '카카오모빌리티 제재' 추후 재논의
승명호 회장 "갈등 치유하고 미래 걱정하는 언론 되겠다"
아브레우 대표 입국, 논란 사그라들까?[뉴스추적]
"규모 작지만, 전 세계 전문가들과 협업…심해 저류층 탐사에 특화"
액트지오 대표 아브레우 "'영일만 유전' 경제성 높다…새로운 자료들"
상반기에도 통했다…"공모주는 첫날 팔아라"
공매도 재개 멀어지자 대차잔고 급감
외국인, 현대차그룹·SK그룹주 쓸어담았다
"테스트 실패 아님" 젠슨 황 한마디에 힘받는 삼성전자
박진영·이수만도 30년 단골…'몸값 5000억' 대박 난 회사
증권가 "바이오주 실적 바닥 찍었다"
5000억 인쇄소…아날로그의 부활
유전·이혼·원전…단기테마에 휘둘리는 코스피
"AI 후속 테마는 AI 연관 산업"…사이버보안 주목
어피너티, 락앤락 2차 공개매수 실패…매입은 지속
배반 없는 배터리·반도체…코스피 웃었다
락앤락 2차 공개매수까지 실패한 어피너티, 결국 국내 법인 세워 잔여 지분 강제 매수 나선다
그린리소스, 총 200억원 규모 CB·BW 발행 결정
피앤에스미캐닉스, 증권신고서 제출…코스닥 상장 본격 돌입
"밸류업 믿는다" 금융株 하락에 개미 줍줍
구리가격 주춤하자…인버스 선물ETN '관심'
2차전지주 실적 회복 기대감…'팔자' 외치던 외국인 돌아왔다
대통령 발표에 급등…"단기과열종목 지정"
금투세 논란에 고개 내민 ‘가상자산 과세’…내년에 시행될까
증권사 부동산PF 연체율 또 17%대…대출잔액도 증가
원·달러 환율 사흘 연속 하락했지만…여전히 1370원대 [한경 외환시장 워치]
겹호재에 뛰는 이차전지주…에코프로머티 14% '껑충'[핫종목]
어피니티, 락앤락 주당 8750원에 추가 매수..상폐 추진[fn마켓워치]
尹 쏘아올린 테마주 '동해 유전'…오늘의 '픽'은 강관·시멘트株[핫종목]
롯데 신동빈 장남 신유열, 지주 주식 첫 매입
중국인 관광객 돌아온다…호텔·면세株 미리 사볼까
"아이디어 훔쳐가"…서울거래 vs 두나무 '법적 다툼' 간다
증권가, 美 증시 프로모션에 ‘몰입’ … 점점 더 소외되는 한국 증시
"삼성전자 오른다" 코스피 상승 마감…동해석유 테마주도 들썩
외인, 올해 삼성그룹株 줄이고 현대차·SK그룹株 더 담았다
TS트릴리온, 주총 현 경영진 승리…창업주 반발 "부당한 결과"
어피너티, 락앤락 2차 공개매수 실패
“TS트릴리온 경영진측 표 상당수 위조”…장기영, 법적대응 시사
“찐바닥 도달, 이번 달이 줍줍 기회”…단기간 20% 오를 수 있다는 이 종목, 믿을 수 있을까
"다시 8만전자?"…삼성전자, 외인 업고 3% 강세[핫종목]
엔비디아 신호에 자사주 매입까지...10만전자 기대감 커진다
“땡큐 용와대”... 시총 1조원 불어난 가스公, MSCI 지수 재편입 기대까지
"너무 내렸나" 이차전지株 이유 있는 반등[떡상해부]
개미들 울리던 '2차전지주' 깜짝 반등…이유 알아보니
전세계적인 AI 열풍…월가 "레스토랑도 AI 수혜주"
美 고용 둔화에 금리인하 기대 커졌다… 코스피, 1% 넘게 올라[마켓뷰]
공매도 재개 멀어지자...'공매도 실탄' 대차잔고 한달새 4조 ↓
대형사 중심의 IPO…심화되는 주관사 양극화
젠슨 황 "HBM 테스트 실패 아냐" 삼성전자, 2.79%↑[핫스탁](종합)
사흘만에 기세 꺾인 '동해석유 테마주'…강관·시멘트株는 상승(종합)
펄펄 끓는 화장품주…신용융자 잠그는 증권사들
월가 “테슬라, 자율주행기술 신뢰 잃으면 주가 30% 떨어질 것”
"땡큐, 젠슨 황"…삼성전자, 다시 8만원 앞으로 '성큼'(종합)
"금리 하락에 돌아온 외국인"…2700선 넘보는 코스피
맏형들이 해냈다…삼성전자·에코프로비엠 급등
코스피 1% 올라 2,680대 마감…코스닥 4거래일 연속 상승(종합)
젠슨 황 ‘테스트 실패설’ 부인…삼성전자, 2.79%↑
외국인 '사자' 속 2690선 '바짝'…삼성전자 2%↑[코스피 마감]
"개인보다 더 샀다"...기관 선택은 'AI·바이오' 대형주
"AI 열풍 10년 더 간다"…후속 수혜 테마는 '이것'
월가 “브로드컴, 주가 많이 올랐지만 여전히 싸다” (영상)
인도 갑부 '재산 34조' 사라졌다…예상 밖 결과에 '날벼락'
조용히 오르는 글로벌 바이오주…비만치료제에 치매 신약까지
"곧 1억"… 비트코인, 금리인하 기대감에 9800만원도 뚫었다
키움證 밸류업 공시 '속 빈 강정' 지적에···주주·업계 반응은?
휴렛패커드, AI 서버수요 급증에 실적·주가 ‘호호’ (영상)
美 고용지표 둔화 여파···비트코인 2주 만에 7만1000달러 넘었다 [매일코인]
'포항 앞바다 석유'에 철강株 또 다시 들썩…넥스틸 주가 上[ET라씨로]
이지스, '獨 트리아논 빌딩' 재구조화 실패…투자금 회수 어떻게?
쿠팡, 유튜브 쇼핑 파트너 합류…카페24 '들썩' [엔터프라이스]
"넣어만 둬도 돈 번다" 강남 부자들 '베팅'…뭉칫돈 몰렸다 [이지효의 슈퍼리치 레시피]
“지라시에 흔들릴 줄이야, 눈물 난다” 개미들 멘붕…‘사생활 리스크’에 엔터주 출렁
엔비디아 젠슨 황 발언에…삼성전자 2%대↑[ET라씨로]
MK시그널, 대주전자재료 23.99% 수익률 달성
FOMC 회의 앞두고 비관·낙관 엇갈리는 뉴욕증시…월가 “경기 방어주로 대비하라”
그 삼성도, 그 공조도 아닌데… 삼성공조, 투자주의 종목된 사연
5년치 주문밀린 HD현대일렉트릭…4년만에 60배 '주가 스파크'[이주의 관.종]
수요예측 시프트업, '게임사 IPO 잔혹사' 끊나[이데일리 NOW]
‘대통령 테마주’ 한국가스공사, 연기금은 팔았다
푹푹 찌는 무더위 온다…빙과주 연이틀 신고가 쭉쭉
독주 체제 위협에도…한미반도체 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
국내증시 외국인 자금 유입…장중 환율, 1360원대로 하락[외환분석]
엔비디아 또 신고가… 시총 2위 애플과 962억달러 차이
