뉴욕증시, 다시 살아난 금리인하 불씨에 상승
밸류업은 부동산 굴레 벗는 길[기자의 눈]
“이러니 개미들 결사 반대하지”...대규모 불법공매도 또 잡았다
최태원 "반기업 정서 개선"…'반도체는 투자' 강조
[단독] 日증시 뒤흔든 글로벌펀드 “다음 순서는 한국”
고공행진하던 서울 아파트 월세가 '멈칫' …1년 만에 100만 원 밑으로
비싼 국내산 과일 대신 망고스틴·키위 '불티'
밸류업 기대 꺾이며 횡보장... 기업 실적따라 희비 갈릴듯[주간 증시 전망]
금호석유, 천연고무값 오르며 실적 개선 [株슐랭가이드]
15년 결혼생활 끝낸 40대 엄마 "노후준비 어떻게 해야 하나" [재테크 Q&A]
1천억 규모 불법 공매도 또 적발…"고의성 없었다" 논란
불법 공매도 1556억 추가 적발... "시세조종·미공개정보 이용은 없었다"
글로벌IB 놀이터된 韓… `기울어진 운동장`부터 바로 잡아야[불법 공매도, 추가 적발]
시세조종 목적 없었지만… 국내법 이해 못한채 공매도 주문 [글로벌IB 무차입 공매도 적발]
'1000억 과징금 폭탄' 던진 금감원…"공매도 시스템 개선하라" 경고
서학개미 애플 사랑 막 내렸나… 보유 규모 15%↓
글로벌 IB 9개사 2112억 ‘불법 공매도’ 적발
연기금 폭풍매수… 하반기까지 간다
"밸류업 실망 일러… 금융·車·지주사 멀리 보라"
새내기주 상장 첫날 '미지근'… 치킨값 벌기도 힘드네
"엔비디아로 재미 좀 봤는데…세금도 350만원 아꼈습니다"
美, 금리 인상론 일축…장기채 ETF 반등하나
"정유·화학, 미워도 다시 한 번…지금이 매수 적기"
LG·SK스퀘어…현금 두둑한 지주사, 주주환원 기대 커
곡물값 하락세, 식품주 뜀박질
[단독] “초범이 아니었네”…작년 ‘중국계 CEO’ 나스닥株 폭락에 한국 리딩방 연루 의혹
[단독] “중국인까지 가담했나”…나스닥 종목도 주가 조작한 韓리딩방
중국계 기업만 골라 시세조종…中주주와 짜고쳤나
줄어들던 빚투, 코스피 반등에 덩달아 늘어
ETF 순유입 효과?…비트코인, 한 시간에 1000달러↑
글로벌IB 7곳, 불법 공매도 또 걸렸다
올 IPO기업, 시초가 수익률 146%… HD현대마린 따따블 나올까
'실수로 무차입 공매도' 더 이상 안 통한다…강경해진 금감원 [금융당국 포커스]
공매도 재개 언제… "전산 법제화가 먼저"
HD현대일렉트릭·한미반도체 목표가 '훨훨'
"통화정책 불안감 진정…실적주 삼성전자·SK하이닉스 담을때"[이번주 추천추]
中·日 황금연휴…카지노株 기대감 솔솔
환노출형 북미펀드 수익률 환헤지형의 4배
코스닥 상장사 226개 늘때 시총 11조 증가 그쳐
"상장사, 특정 가족의 것 아냐 … 용기있는 사외이사 키워야"
ETF 시가총액 상위 5개 살펴보니... 4종목이 모두 '파킹'형
'아프리카TV→SOOP' 사명 바꾸고 실적도 좋은데… 주가는?
불확실성 커지는 증시…장바구니에 뭘 담을까[주간추천주]
“울엄마, 천신만고 끝에 잡았어요”…따따블 가면 진짜 해피엔딩, 상반기 ‘IPO최대어’ HD현대마린솔루션
실수·관행으로만 불법 공매도 2000억대…'재개'보다 '개선'
ESG공시, 탄소저감 실적 압박에…몸값 치솟는 기후테크 스타트업
HD현대마린, ‘따따블’ 가면 단숨에 시총 23위
최태원, 반도체 호황에 물음표 "롤러코스터 계속 … 배터리는 회복될 것"
'오마하의 현인' 버핏 "AI 힘 핵무기급…사기 악용 우려"
팔기만 하던 연기금이 달라졌다...폭풍 매수한 종목은
'11% 급등' 종목 또 나올까… 실적발표에 쏠리는 이목
삼성증권, 우수고객 초청 `SNI 패밀리 시네마 슈퍼위크`
위안화 강세·소비 회복 기대…중국 증시 상승세
세븐틴, 베스트 앨범 초동 신기록…트리플 밀리언셀러 '눈앞'
흔들리는 밸류업..."자동차·은행·지주사는 계속 간다"
"못 막는 건지 안 막는 건지"…수년째 반복되는 불법공매도
日 밸류업 이후 고배당 ETF가 반응···“韓도 따라갈 것”
HD현대마린, 외국인 99% 의무보유 '미확약'…매물 쏟아지나
“실적에 비해 싸다”…‘개미 사랑’ 네카오 주가 꿈틀
글로벌 IB 9곳 총 2112억원 불법 공매도 적발
한 달새 47% 뛴 금호타이어…하반기 타이어株 질주할까[마켓PRO]
비자 "스테이블 코인, 결제 수단으로는 '아직'"
"삼전보다 네이버"...개인, 석 달 간 1조6000억 '묻지마 베팅'
삼성證, ‘전국 SNI 패밀리 시네마 슈퍼위크’ 성료
'상장 첫날=치킨값' 공식 깨지나... 아쉬운 성적표 받아드는 새내기주
중국국제금융공사 "연봉삭감으로 자발적 해고"
'유동성 도는' K-OTC, LS전선 시총 1위로 '지각변동'
또 걸렸다…개미 울리는 '불법 공매도' 2110억원 규모 적발
'파면 팔수록' 쏟아지는 불법공매도…글로벌IB 5곳 추가적발
개미 보란듯이…글로벌IB 9곳, 2100억원 어치 불법공매도
금감원 “글로벌IB 전수조사..불법 공매도 2112억 적발”
함용일 금감원 부원장 “‘2000억 불법 공매도’ 글로벌 IB, 고의 가능성 낮아… DMA 루머도 오해”[일문일답]
“아직 조사 덜 끝났는데”… 글로벌 IB 불법 공매도 규모 2100억원 돌파
공매도 금지 시한 D-50…전수 조사에 연장 가능성 ‘주목’
“글로벌IB, 한국서 공매도 주문 내려면 국내법 따라야”
금감원 “글로벌 IB 조사 완료 시간 필요”…공매도 재개 ‘불투명’
'DMA'로 불법공매도?…"국내증권사 불법 확인된 것 없어"
최상목 "반도체 제조 부문엔 보조금보다 세제·금융지원 적절"
파도파도 나오는 불법공매도…금감원, 글로벌IB 9개사 2112억 적발
한 회사만 무려 '1000억'…파는 족족 걸리는 불법 공매도, 또 적발
"글로벌 IB 공매도, 한국 시장 왔으면 韓 법제 따라야"[일문일답]
금감원, '불법 공매도' 글로벌 IB 7개사 추가 적발…1016억 규모
"무차입 공매도, 대부분 시스템 미비 탓"…글로벌 IB들, 알고도 방치했나
금감원, 해외 금융당국과 손잡고 글로벌 IB '불법 공매도' 탈탈 턴다
금감원 '불법 공매도와 전쟁'…글로벌 IB 위반 적발액 2000억원 넘었다
"불법 공매도, 유럽계 IB 더 많아…대부분 잔고관리 문제"[일문일답]
9개월 넘게 ‘대기중’인 기업도…거래소, 66개사 상장심사중
그레이스케일 비트코인 ETF 첫 순유입…비트코인 상승세 이끌까
"파라마운트-소니, 공식적으로 인수 협상 시작"
HD현대일렉, 목표주가 10만 → 30만 껑충
"슈퍼리치의 꿈...스웨덴에서 이루다"
국내로 돌아온 월드코인…개인정보위 "조사 중"
삼성 대 SK하이닉스…외신이 본 메모리칩 시장 강자는
암호화폐 거물 "비트코인 조정 끝나"
골드만 "인플레 둔화 추세...두차례 금리인하 가능"
"시장 붕괴 임박"...부자아빠 "투자자들 6가지 원칙 지켜야"
해외 주요 증시 동향(5월 3일)[데이터로 보는 증시]
삼성證, 우수고객 대상 ‘전국 SNI 패밀리 시네마 슈퍼위크’ 성황
넉 달 만에 목표주가 185% 올랐다…애널리스트가 점찍은 종목은?
"여보, 20만닉스 간다며?"…5718억원 사들인 개미들 '초비상' [진영기의 찐개미 찐투자]
