뉴욕증시, 3월 비농업 고용 호조에 상승
美 3월 고용 30만3000명 ‘깜짝 증가’…올 금리인하 멀어지나
스티펠, 애질런트 보유→매수 상향...목표가 163달러
볼보, 폴스타 자금지원 중단...지분 63% 주주들에 분배
존슨앤존슨, 쇼크웨이브 메디컬 131억달러에 인수
셸, 1분기 가스사업부 실적 하향 전망
떨어지는 칼날, 개미만 잡았다…대주주가 판 ‘이 종목’ 주가 향방은
'30.3만' 기록쓴 미 고용…금리인하 회의론 힘 실렸다
'올해도 망칠라' 사과 꽃망울 지키기 '사활'…냉해 방재예산은 미편성
삼성전자 영업이익 10배로 '껑충'…tsmc 반사이익도 기대
CD 금리, 4bp 급락하며 연중 최저치 경신…"초과 수요 효과"
MBK SS, 아시아나 화물 인수전에 눈독? [시그널]
몸값 1조 매각 추진하던 인터로조, 의견거절로 상폐 위기
"석 달간 1270억 몰렸다"…자산가들 돈 어디에 베팅했나 보니
불붙은 유리기판株…"AI 게임체인저" VS "단기 테마"
스틱, 글로벌 바닥재기업 ‘녹수’ 인수 추진
[단독] "목표 PBR 달성 못하면 실패 이유 알려야"
"금감원 'XBRL 교육'에 기업부담 줄었어요"
[단독] PBR '우등생'일수록 더 뛰었다…밸류업도 양극화
한진, 1분기 영업이익 소폭 줄어…"2분기 이후 실적성장 기대"
비트코인 지난달 거래금액 1.2경원…한 달 만에 93% 증가
대만 강진에 미국서 ‘이 종목’ 우수수…서학개미 “오늘밤도 잠 못들겠네”
시큐레터, 기술특례상장 8개월 만에 ‘거래 정지’
하스, 증권신고서 제출…코스닥 상장 절차 돌입
‘美 고금리 장기화 우려’에 꺾인 글로벌 증시… 코스피·코스닥지수도 1%대 하락
TSMC 후폭풍·美금리인하 지연…AI반도체株 '먹구름'
진흥기업, 협력업체 33곳과 동반성장 간담회 개최
거래소, 한화에어로스페이스 분할 재상장 예심 신청서 접수
"허술한 평가 제도"…숨겨진 대체투자 폭탄
또 투자자 울린 '특례상장'…'상장 7개월' 시큐레터, 거래정지
日 증시, 3주 만에 3만8000선 '털썩'…美 연준 매파 발언 여파(종합)
윤병운호 NH證 IB 수장에 이성·신재욱
원·달러 환율 연고점…원자재 가격도 `들썩`
경제·지정학적 불확실성에…세계 주식공모 25년래 가장 빨리 위축
‘밸류업 진두지휘’ 정은보, 거래소 임원 63% 파격 물갈이
비만치료제 제약사 10곳 선별…강소기업도 담아 17.7% 수익[ETF줌인]
이엠앤아이, 15억원 CB 발행 결정…디스플레이 사업 강화
미 고용 발표 앞두고 국고채 금리 하락… 10년물 2.4bp↓[채권마감]
씨어스테크놀로지, 증권신고서 제출…코스닥 상장 절차 돌입
'깜짝실적' 삼성전자…외국인, 14일째 러브콜 이어갔다(종합)
삼성전자 멈춰 세운 연준위원 입방정… 코스피·코스닥 1%대 하락[마켓뷰]
'보이스피싱 막자' 통신·금융기관 공동대응키로
'美고금리 우려' 亞증시 약세…日닛케이 이번주 3% 넘게 내려(종합)
(영상)"코리아 디스카운트, 저출산 맞먹는 재앙"…증시 밸류업 방안은?
삼성전자 호실적 삼킨 금리우려…외인·기관 팔고 개인만 '줍줍'
하나투어·아바코·세진重 … 실적 봄바람 '개화株' 활짝
'부실 의혹' 시큐레터, 상장 7개월만에 거래정지
AI 확산에 기대감 모이는 반도체 유리기판株
美 증시 출렁이자 코스피 1% 하락…亞 증시 동반 약세
금융위, 카카오모빌리티 제재 결론 못 냈다… 추가 회의 열기로
한화에어로스페이스, 분할 재상장 예비심사 신청서 제출
위메이드, 나이트크로우 흥행 기대에 주가 6%대 상승(종합)
코스피, 삼성전자 호실적에도 2,710대 후퇴…코스닥도 약세(종합)
삼성전자 '깜짝 실적'에도…반도체 소부장주 '비틀', 왜?
삼성전자 실적 선방 속에 외인·기관 '팔자'… 코스피·코스닥 1%대 하락
더이앤엠, 글로벌 투자사서 1조3300억원 규모 투자유치
환율 3일만에 1350원대로…'경상 흑자→환율 하락' 공식 깨졌다 [한경 외환시장 워치]
국내 증시, 美연준 매파 발언에 약세…코스피 2710선까지 밀려
DN솔루션즈, 상장 앞두고 2500억원 투자 유치 마무리
전 세계 공모주식 25년 새 최소…"불확실성 지속 탓"
한화에어로스페이스, 한국거래소에 ‘분할 재상장 예비심사 신청서’ 제출
외인·기관 '팔자'…코스피·코스닥 1%대 하락 마감
한화에어로, 방산사업 분리 ‘인적분할’…9%대 급락(종합)
'역시' 메타, 장중 사상 최고가 돌파…올해 44% 올라
"호재 아니었어?"…한화오션 놓고 엇갈린 평가 나온 이유
한화에어로, '비주력 사업 분리' 공식화 이후 10%↓[핫스탁](종합)
코스피, 美 매파 발언에 2710선으로 후퇴…외인·기관 '팔자'
LG전자, 1분기 역대 최대 매출에 상승세[ET라씨로]
"3월도 반도체가 다한 시장, 5~6월엔 밸류업 정책 관심 가져야"[마켓칼럼]
금리 인하 기대감 후퇴에 외국인·기관 ‘팔자’…1%대↓[코스닥 마감]
9일만에 돌아선 외국인…2710선 '털썩'[코스피 마감]
환율, 사흘 만에 상승해 1,352.8원…연고점 경신
고금리 장기화 우려에 약세...전기·유리기판株 강세
오성첨단소재 "천지해운 지분 100% 취득...132억 규모"
한화에어로스페이스, 분할 재상장 예비심사 신청서 제출
치솟는 유가…에스오일은 웃고 있다 [엔터프라이스]
카이노스메드, 파킨슨병 치료제 조기 라이선스 아웃 연내 추진
윤 대통령 "선박 톤세제 연장하겠다"...해운주 호재 불구 '약세' [권영훈의 증시뉴스 PICK]
K바이오, 美 'AACR' 모멘텀 주목...차세대 항암제 눈길[이슈]
3년 전 ‘삼오장(삼성전자만 오르는 장)’과 다른 점... 외국인이 산다
“코리아 디스카운트는 저출산급 재앙” 기업거버넌스포럼, 총선 앞두고 여야대표에 제언
컴투스 ‘스타시드’, 초반 인기…2Q 실적 개선 ‘청신호’
미래에셋證 "에쓰오일,주가 상승 여력 남아있다…최선호주 유지"
엔비디아, 인니에 2700억원 규모 AI센터 구축…미래 고객 포섭?
이제 투표 시작인데 벌써 반토막난…승자 안 보이는 정치테마주
KCC글라스 공개조준한 국민연금…'정몽익 회장 보수 과도'
국내 증시, 반도체 쏠림 현상 지속…괜찮나
아이엠티, SK하이닉스·마이크론과 세계최초 기술 개발...'엔비디아向 HBM' 수율↑
“수익률 좋은 ETF, 세금까지 아껴보자”…국내·해외 상품별 절세전략은?
광고시장서 지배력 높이는 메타, 아마존도 제치나? (영상)
거버넌스포럼 "주주환원 게을러 저평가…자사주 소각해야"
펀드, ETF, ETN…어디에 투자하는 게 좋을까 [더 머니이스트-하준삼의 마켓톡]
유가 랠리에 커진 위험회피 심리…장중 환율, 1354원으로 상승[외환분석]
`카시카리 충격`에 코스피도 1%대 하락…외인·기관 쌍끌이 매도
미 금리인하 연기 가능성 우려…아시아 증시 모두 하락[Asia오전]
애플, 전기차 부문 600명 감원...코로나19 이후 첫 대규모 감원
'美고금리 장기화 우려'에 아시아 증시 약세…닛케이 2%대 하락
“5000만원 넣으면 月 62만원 배당”… ‘커버드콜 ETF’ 잘나가네
한미家 백기사 PE 오리무중...FI 머리싸움 한창
日우에다 총재 "올 여름 추가 금리 인상 검토"
