뉴욕증시, 연준 통화정책·인플레 지표 기다리며 하락 출발
`액면분할 D-day` 엔비디아, 개장과 함께 2% 급락
서초동 국군사령부 부지개발 '눈앞'…건축허가 임박
"개미들만 피해" 금투세에 가상자산 과세까지 불만 폭발
정부 "액트지오 체납 몰랐다…다음 달 시추 지점 결정"
공매도 전산화 내년 3월 완료…이복현 "조만간 개선안 발표"
"규제 불확실성 오히려 커졌다"…당국 NFT 가이드라인 두고 ‘잡음’
2700선 맴도는 코스피… 다시 주목받는 실적주
엔터주 '바닥'…"하반기 반등"
살아나는 코스닥…테마 ETF '고공비행'
반도체만 효자?… ETF시장, `K - 컬쳐`가 꽉 잡았다
기관 "팔자" 코스피 2700 턱걸이…개미들은 '줍줍'
퇴직연금 뭉칫돈 유입…수천억 '수수료 쟁탈전'
AI 날개 달고 … 시원하게 오르는 냉각솔루션株
"사모펀드가 내놓는 저렴한 투자매물 주목"
에코프로비엠·알테오젠 훈풍에 날아오른 코스닥[ETF워치]
"공매도 전산화 내년 3월까지"…재개는 언제?
"박스피 못참아" 채권 20조 쓸어담은 개미
어쩌면 연내 1회 인하 뿐…美 기준금리 관전 포인트는
“액트지오 대표, 히딩크 닮은 관상” 증권사 황당 보고서
오물풍선이 부른 긴장감에 방산株 `껑충`
에코비트 인수, IMM·케펠·거캐피털·칼라일 '4파전'
업황 둔화에…테일러메이드 차환 '숨고르기'
"덥다 더워" 빙과株 상한가…'수출주' 된 K-푸드, 환율 상승도 호재
공매도, 밸류업 연계 중요성 ‘부각’…제도 개선 최종안 ‘주목’
“멀어진 데카콘”…야놀자 상장에도 소프트뱅크 못 웃는 이유[마켓인]
‘모디노믹스’ 약화에도 印증시 안정…정치불안에도 낙관 이유는 ‘이것’ [투자360]
‘AI 수혜주’ 델·슈마컴 주가 우수수…C3.AI만 승승장구하는 이유는?
되살아난 코스닥…ETF 수익률도 '쑥'
삼성전자, 하반기엔 달린다…'화장품株 랠리'도 지속[마켓칼럼]
"하반기 주식시장 흔든다"…AI 테마주 다음 타자는
반도체 봄 온다...8만전자 넘을까[이지혜의 뷰]
삼성 쫓는 하이닉스, 몸값 26만원까지 `쑥`
코스피, 차익·경계매물에 조정 2,700선 턱걸이…코스닥 약보합(종합)
역대급 수출에 주주환원 기대감까지 "현기차 주가 뛴다"
美 고용 탄탄했네…원·달러 환율 10원 넘게 상승 [한경 외환시장 워치]
금융당국 “공매도 중앙점검 시스템 내년 3월까지 구축”(종합)
“제약·바이오株 열기 한풀 꺾였네”…빈 자리 ‘이 종목’이 채운다는데
야놀자 IPO 추진 소식에 투자사 주가도 ‘들썩’
“회사에 한번도 안온 이정재, 경영권 내놓으라니”…‘재벌집 막내아들’ 만든 회사의 반격
기관 '팔자'에 코스피, 2700선 턱걸이 마감
"될 놈은 된다" 조정장에 음식료株 줄줄이 신고가[떡상해부]
때이른 폭염…빙과주 무더기 폭등
공매도 전산화시스템 내년 3월까지 구축
코스피, 기관 매물 폭탄에 2700선 턱걸이…빙과주 무더기 上
41조 수주 ‘잭팟’ 터졌다…단숨에 상한가 날아오른 ‘이 종목’
엔터계 ‘밥그릇 싸움’ 지겹다?…엑소 첸백시 기자회견 예고에도 SM엔터 2% 넘게 상승 [투자360]
전범식 사학연금 단장 “당분간 고금리 지속···세컨더리 투자서 기회 찾아야”
코스피, 0.79%↓ 마감…2,700선 '사수'
"개미 독박과세하는 망국법"…금투세 폐지청원 5만명 돌파
“열 확 식히는 ‘이것’ 주가는 불붙네”…LG전자도 수혜주라는데
"늘어난 외국인, 웃는 카지노"…'롯데관광개발' 청신호 [엔터프라이스]
금감원, 3차 공매도 토론회…외국계 "규제 예측 가능하게 해달라"
애플 WWDC 주목…온디바이스 AI 관련株 관심받나
공매도 전산시스템 내년 3월까지 만든다
AI 못 잡은 카카오...목표주가 내리는 증권가
"이제 여름이다" 빙과주 '불기둥'...해태제과식품 '상한가' [권영훈의 증시뉴스 PICK]
“짜증나는 주식 팔아버리고 ‘이것’ 사자”…박스피 지친 개미들, 자금 대이동
"전통 가치평가, 테크기업 이익 제대로 평가 못해…우위 기업 투자해야"
리서치알음 "엠게임, 시프트업 상장 등 신작 모멘텀 재평가 기대...목표가 60%↑ "
“트렌드가 뭐가 됐든, 결국 빅테크가 주도할 것”
3兆 大魚 '에코비트' 숏리스트에 IMM·케펠·거캐피탈·칼라일[fn마켓워치]
서학개미 기술주 살 때 미국인은 팔았다…월가 “임의 소비재 저점매수 타임”
앱클론, CAR-T 추적결과에 글로벌 러브콜 "LO 기대감 고조"
NFT도 가상자산일까요?…금융위 “대량·대규모 시리즈는 해당” [투자360]
“이정재 믿었는데… 코스닥 상장사 속여 경영권 뺏으려 해”
“코스피 2800선 뚫는다”…6월 랠리 ‘이 업종’ 주목
지금이 가장 싸다…주식 투자 필승 공식 '이것'
내년 3월 구축되는 공매도 전산 시스템, 공매도 재개는 언제?
SK하이닉스 목표주가 벽 2번 부쉈는데… 삼성전자는 뒷걸음질만
"역대급 더위" 이 주식 미리 사둘걸…벌써 90% 훌쩍, "더 오른다"
내 NFT는 가상자산일까…금융위 가이드라인 마련
"경영권 빼앗겨" 이정재 인수한 회사 시끌…주가는 이틀째 급등
금융위 "대량·대규모 시리즈 NFT, 가상자산 해당될 여지 커"
배재규 대표 "세상은 기술주가 지배…테크기업 투자해야"(종합)
'희귀병 극복' 박민지 "상금 기부" 돌발 선언…NH 통큰 결단 [돈앤톡]
'공매도 재개 기반' 전산시스템 내년 3월 구축…제도개선 최종안 곧 발표(종합)
대량·대규모 시리즈 발행하면 NFT도 가상자산…가이드라인 발표
"빅테크, 밸류에 흔들리지 마라…성장성에 장투하라"
NFT 가이드라인 공개…"대량·대규모 시리즈 NFT는 가상자산"
작아진 ‘금리인하’ 불씨…장중 환율, 10원 이상 오른 1370원 중반대[외환분석]
HBM에 엇갈린 주가…외국인, SK하이닉스 담고 삼전 팔았다
금융위 "가상자산인 NFT, 미신고시 처벌…계도기간 없어"[일문일답]
최태원, 지배구조 불안에 '형제경영' 돌입… SK, 5% 급등[STOCK]
'반도체 턴어라운드' 삼성전자 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
K-뷰티 과열에… 증권사들 ‘빚투’ 줄줄이 차단
"공매도 중앙시스템, 해킹·악용시 큰 피해 우려…시범기간 둬야"
하반기도 달군다…‘잭팟’ 노리는 K뷰티 매물은
산유국 테마주 개인 하루거래 5조 넘었다
‘불닭’보다 ‘냉동김밥’… 美 러브콜에 삼양보다 주가 더 뛴 우양
‘애플 AI’ 개봉 박두...삼성전기 등 관련주 담아볼까
해외 증시 데뷔 나서는 韓기업들, '제2의 쿠팡' 나올까
코스피, 美 금리인하 기대 후퇴에 2700선 밑으로…빙과주↑
M캐피탈 GP교체 가시화...‘3000억 수혈’ 메리츠는 어떻게 되나
래몽래인 "이정재 측, 거래정지 상장사 인수 요구…회사 껍데기 활용"
AI 전력대란 수혜주로 등극...주가 고공행진 LS머트리얼즈
씨어스테크·한중엔시에스 출격…희망공모가 상단↑[주린이의 공모주]
래미안 라그란데 입주 임박... 대단지 수요 바로 품은 단지 내 상가에 관심 집중
"내년 연매출 2조"…불닭만큼 뜨거운 삼양식품 [백브리핑]
애플만큼 주목받는 밸류체인…"LG이노텍 최선호주" [백브리핑]
