뉴욕증시, 기술주 투매 폭풍 후 은행주 실적 주목하며 반등 출발
번지-비테라, 340억 달러 합병 EU 승인 요구 양보
칭다오항 인터내셔널, 석유 터미널 자산 13억 달러에 매입
골드만삭스, 디아지오 '매도'로 하향…미국 주류시장 침체
“장투하려 했는데 웬 날벼락”…지배구조 개편 깜짝 발표에 ‘이 회사’ 주주들 어리둥절
“2900 코앞인데”…미국 빅테크 찬바람에 국내 대형주도 우수수
[단독] 가스공사, 부정확한 가스 사용량으로 요금 계산…정부 알고도 묵인
여름 성수기 코 앞인데…LCC 수하물 가격 줄인상에 이용객 울상
현대차, 한 사람당 5천만 원 인상 '사상 최대'…6년 연속 무분규 눈앞
갈수록 커지는 재건축 조합장 셀프 성과금…이번엔 '58억' 추진 논란
한양증권 매각 추진에…주가 연일 급등
주관사 인수 믿고 조달 나선 한계기업들…리테일투자 주의 필요
국민연금, 국내 사모 운용사에 MBK·JKL·프리미어·프랙시스 등 4곳 선정[fn마켓워치]
커버드콜 ETF의 이해…"프리미엄은 어떻게?" [투자의 재발견]
IBK운용, ‘신임 부사장’에 임찬희 전 기업은행 부행장 선임
EV첨단소재 투자사, 佛 전고체배터리 공장 건설
한양증권, 매각설 퍼져…9%대 '급등' [종목+]
국민연금 PEF 운용사에 MBK·JKL·프리미어·프랙시스
미국 전력 인프라 ETF 등 2종 16일 신규 상장
"플랫폼 투자 진다고 하지만"…중고거래 스타트업은 볕든다[마켓인]
러셀2000지수 급등…중소형주 다시 뛴다
"엔비디아 폭락에도 굳건"…'아시아 최초' S&P500 동일가중 ETF 출시
한진, 회사채 수요예측서 목표액 채워[마켓인]
삼성전자 '접는 AI 폰' 시대 열었다…갤럭시 링 등장에 환호
한진 회사채 발행 순항…BBB급 줄줄이 나온다
두산그룹 사업구조 재편에…삼성證, 두산밥캣 ‘매수’의견 철회
美 생물보안법 수혜 기대에…국내 바이오 CDMO 고공비행
9만전자 어렵네… 제자리로 돌아온 삼성전자
'캐시카우' 두산밥캣 품은 로보틱스 질주
힘 잃은 반도체…억눌렸던 네카오·배터리 '기지개'
국내 유일 ‘K방산’ 투자 ETF…올해 수익률 37%[ETF줌인]
"엔비디아 잘 먹고 갑니다" 돌변한 개미들…이 주식 사들였다
네이버 ELS 쇼크…원금 절반 손실난다
IBK자산운용, 사장 인사 한 달 만에 신임 부사장 선임
SK증권, 계열분리 후 6년 만에 첫 IPO 대표 주관
네이버 ELS, 주가 고점서 2500억 팔려…반등요인 부족에 손실 더 커질수도
복수거래소 시대 대비한 코스콤 SOR시스템 인기
국내주식형 ETF 뭉칫돈…뜯어보니 '하락에 베팅'
'대장주' 삼성전자·SK하이닉스 급락…코스피 2850선 "털썩"
이지스운용, 자산운용 최초 내부통제委 신설…미래에셋·삼성 뒷짐
"누가 입어?" 아재룩 취급받더니…5000억 쓸어담았다 '반전'
한양증권 매각 검토 중인 듯… 1년 내 최고가 찍어
'알짜' 두산밥캣 합병·상폐에…두산로보틱스 23.9%↑[핫종목]
'에듀테크' 아이스크림미디어, 코스닥 상장 돌입…증권신고서 제출
"20년 후 원금 따블"…개인투자용 국채 첫날 1000억 몰렸다
코스피, 2900선 목전서 '삐끗'… 외국인 8거래일 만에 '팔자'
외국인 파도에 올라타 관망하기…국고채 금리, 6bp 내외 하락[채권마감]
반도체에 가려졌던 바이오株 빛 보나…유한양행 8%대↑[핫종목]
세라트젠, iPS Academia Japan과 상업화 라이선스 계약 체결
2900피의 꿈 ‘1일 천하’…삼성전자·SK하닉 급락에 코스피 2850대까지 ‘뚝’ [투자360]
AI·에듀테크 기업 아이스크림미디어, 증권신고서 제출
독이 된 ‘금리 인하’ 시그널…호재에도 韓증시 빠진 이유는
KB증권 "셀트리온, 2Q 호실적 전망···목표가 4%↑"
美 기술주 매도 공세에…삼성전자·SK하이닉스, 3%대 하락[핫종목]
"수혜는 이제 시작"... 전력주에 러브콜 보내는 증권사
대형주 그늘에 가려 서러웠는데…"얼마 만의 볕이냐" 신고가 찍었다
두산그룹株 지배구조 개편 유불리 따져보니... 에너빌리티 주주는 손해, 로보틱스는 이익
기자회견에도 끊이지 않는 '바이든 사퇴론'…배후는 오바마?
높아진 환율 레벨의 배경과 전망[투자의 창]
美물가 둔화 되돌림…환율, 1380원 턱 밑까지 반등[외환마감]
시프트업, 소폭 하락 마감…외국인 이틀째 매도
삼전·하이닉스 급락에 코스피 2,850대 '털썩'…코스닥도 내려(종합)
“지배구조 개편에 대한 시장의 긍정평가”…두산그룹 시총 2% 껑충, 로보틱스 24%↑ [투자360]
'알짜' 두산밥캣 품는 로보틱스 '축포'..에너빌리티 주주 "울분"
신흥강자 ‘시프트업’에 밀린 펄어비스-카카오게임즈 주가 ‘희비’
포스코, 2조원 주주환원…주가부양 효과는? [장 안의 화제]
코스피, 돌아선 외국인 '팔자'에 1%대 하락…'삼전·SK하닉 약세'
美 빅테크 한파에 코스피도 주르륵…외인 8일 만에 돌아섰다
“美 주식, 절세 효과 큰 CFD로 사자”… 해외 CFD 잔고 급증
"밥캣 합병에"…두산로보틱스, 23%대 강세[핫스탁](종합)
외국인 매수에도 0.2% 하락…코오롱티슈진 ‘上’[코스닥 마감]
[단독]발해인프라 공모가 8200원선…상장 두고 '잡음'
이브이첨단소재 "프롤로지움, 프랑스에 대규모 전고체배터리 공장 건설"
"물가 떨어지자, 중소형주 난다"…증시 대격변 올까
‘모범 배당주’ 제이에스코퍼, 주당 400원 중간배당
KCC, 실리콘 회복 기대에 상승세[ET라씨로]
‘주식분할 후 사야하나’ 브로드컴, 앞으로 40% 더 오른다?(영상)
코스피, 2850선도 깨졌다… 美 기술주 약세, 여파 어디까지?
애플 ‘폴더블 시장 참여’ 선언에...폴더블 디바이스 수혜주는?
테슬라, 로보택시 발표 연기설에 급락 (영상)
[인터뷰]"英 새정부, 심각한 도전...EU관계는 변화 어려워"
"美 임상3상 투약 완료"…코오롱티슈진·코오롱생명과학 급등
투자 알고리즘의 진화...로보어드바이저 찍고 'AI 투자'로
라파스, 23% 주가 강세…붙이는 비만치료제 '위고비' 기대감[ET라씨로]
"CPI 예상치 하회" 美기술주 투매에…잠 못드는 서학개미
포스코그룹, 2조원 규모 주주환원책 발표…"2차전지소재 사업 강화"
ST리더스PE, M캐피탈 운용사 업무정지[fn마켓워치]
상반기 베스트 3인의 선택은?[하반기 유망 섹터 및 종목]
달러 약세에 ‘저가 매수’…환율, 장중 1378원으로 반등[외환분석]
이재명 '금투세 유예' 시사...추경호 '게릴라 전략' 비판 [오한마]
미국 6월 CPI 발표에…코스피 향방은?
"10만전자 기다리다 놓쳤네"…투자자 등 돌렸던 소외주 '반등'
'칠레 광산 美 IRA 수혜' 포스코홀딩스 순매수 1위 [주식 초고수는 지금]
“국민연금은 폰지사기” 2030 불만 증폭…해결책은 수익률 제고, 인재에 돈 아끼지 말라 [기자24시]
국민연금 1兆 PEF 출자 사업… 8개 운용사 PT 격돌
증시 '큰 손', K뷰티·K푸드 더 담았다
인수금융 금리 6%대, 투자처 확대 주목
삼성운용, KODEX AI전력핵심 2종…상장 3일 만에 400억 팔렸다
美장기채 ETF 투자 4조원 돌파
연일 최고치 日증시...일학개미 '팔까말까'
