뉴욕증시, FOMC 결과 소화·새 인플레 지표 주목…혼조 출발
테슬라 6%대 미친 질주, 엔비디아·애플도 `고고`
머스크의 `77조 전의 전쟁`…14일 새벽 5시30분 결판난다
“빅테크株 팔고 ‘이 종목’ 갈아타라고?”...월가 베테랑이 추천한 이유
빌라 전세보증에 HUG 감정가 활용…역전세 숨통 트일까
“22만닉스에 한미반도체 질주”...외국인 돌아온 코스피 ‘순풍’
건설만 위험한 줄 알았는데…위태로운 석유화학[마켓인]
'개인용 국채' 첫날 1260억 청약…10년물 경쟁률 1.03대 1
'돈은 빅테크로 흐른다' 애덤 시셀 "네이버, 거북선 회사 같아"
공매도 내년 3월 31일 재개…전산화 최대 ‘관건’
기울어진 운동장 해소한다지만… 밸류업 훼손 우려도[공매도 선진화 방안]
"美 고물가 여전"…저가 소비株 뜬다
기관·개인 차입조건 통일…50억 이상 부당이득땐 최대 무기징역 [공매도 내년 4월 재개]
정부, 반년 고심 끝에 내놓은 공매도 제도 개선안…업계도, 개인도 '불만'
외국인, 반도체 폭풍 매수…"박스피 곧 탈출"
금리 인하땐 은행·보험보단 증권株
청약보다 공모주하이일드… 돈 몰리는 이유 있네
'IPO 재수생' 케이뱅크… 증권가 "올해가 적기"
'저점 매수' 실패…개미 순매수 톱10 중 9곳 와르르
뉴욕증시 또 사상 최고… 코스피도 연중 최고 근접
MBK 발 뺀 아시아나 화물인수…에어인천·한투파 컨소 급부상[마켓인]
내년 3월31일 공매도 재개…기관 상환연장 3회로 제한
기술주 대신 방산주 사라
김소영 "선량한 외국인 투자자라면 공매도 재개후 더많이 투자"[일문일답]
불법공매도 어떻게 막나?…차단 핵심 `전산시스템`
美 장기채 쓸어담던 개미들 뚝심 빛보나
임종윤, 한미약품 사내이사 선임 반대한 국민연금에 유감 표명
印 펀드 3조 돌파…테마형 ETF도 속속 등장
‘국장’서 ‘미장’으로 짐 싸는 개미들…보관액만 1000억달러 돌파 눈앞  [투자360]
美 AI 랠리 올라탄 개미…‘엔비디아·반도체 3배 ETF’ 단 두 종목이 6월 해외 증시 결제액 ‘4분의 1’ [투자360]
짐 쌌던 외국인 복귀…"지금보다 100포인트 오른다"
'한앤코 배당 부담' 쌍용C&E, 회사채 수요예측 일부 미매각 [시그널]
삼성중공업, 러시아 LNG선 기자재 공급 계약 취소 "중재법원 제소할 것"
M캐피탈 사원총회 돌연 연기…ST리더스PE '버티기 돌입'
외국인, 반도체 투톱만 1.3조 담았다…"실적 장세 본격화"
첫 개인투자용 국채… 하루새 1260억 몰렸다
연준 금리 인하 횟수 축소에도 美·韓 증시에 훈풍?
김소영 "공매도 개선법, 조속 통과 기대"[일문일답]
"버핏, 땅치고 후회하겠네"…팔아치웠더니 2배 뛴 '이 주식'
불법 공매도 처벌 강화·공매도 금지 연장…증권가·개미 반응은
국민연금, 임종윤 한미약품 이사 선임 반대
비트코인, 상승랠리서 나홀로 소외
2兆 향해가는 하이일드펀드···“공모주가 밀어올려”
간판 바꿔달고, 본사 옮기는 증권사들…왜
6월 해외 주식 결제액 96.56% 美 몰빵 ‘역대 최대’ [투자360]
“주식 재미없다”…채권개미 순매수 20兆 돌파, 전년비 22% 증가 [투자360]
'개인투자용 국채' 첫날 1260억원 청약…10년물 하루 만에 발행한도 초과 [투자360]
미래에셋 여의도 빌딩 감정가만 3700억…"실거래가는 그 이상"
‘부자아빠’ 기요사키가 꼽은 백만장자 되는 가장 쉬운 방법…“8월 말까지 5배 폭등” [투자360]
공매도 금지, 9개월 더 연장…"내년 3월31일 재개될 것"
SK하이닉스, 또 신고가 경신..."시총 200조 가능"
물가 둔화 신호...美장기채 ETF에 물린 개미들 웃을까
'개미 무덤' 된 네이버·JYP엔터…저점 노리다 -40% 지하실로
국민연금 “임종윤 한미약품 사내이사 선임 반대”…임종윤 측 “유감”[마켓인]
브로드컴 '액면분할' 선언…시간외거래에서 주가 14% '쑥'
코스피 상승장 굳어지나..."아직은 조심스러워"
코스피, 외인 '사자'에 2750선 마감…'반도체 강세'
'개인용 국채' 청약 첫날 1천260억원 몰려…10년물 경쟁률 1.03대 1(종합)
코스피, 미국발 훈풍에 연고점 바짝 2,750대 마감(종합)
금융위 “전산 시스템 구축 후 내년 3월 31일부터 공매도 재개 전망”
서학개미 울리는 게임스톱…공매도 투자사 “로어링 키티는 자본주의에 대한 모욕”
“봤지? 내가 뭐랬어”…개미들 ‘이 종목’ 쓸어담더니 룰루랄라
엔비디아, 애플 호재에 금리인하 기대까지...반도체주 강세
미래에셋운용, ‘TIGER 글로벌온디바이스AI ETF’ 인기
SK하이닉스, 미국발 훈풍에 '22만닉스' 달성…삼전은 3%↑[핫종목]
코스피 신고가 경신 눈앞…"박스피 상단 돌파 기회"
공모가 7배 껑충, 괴력의 ‘이 종목’...“탈원전 폐기가 기름 부었네”
'개인투자용 국채' 분리과세, 얼마까지 가능?
美 타고 온 훈풍… 주식 더 살까, 말까
내년 3월 공매도 재개… 불법으로 50억 이상 벌면 ‘무기 징역’
우리금융 인수 나선 여의도 미래에셋 빌딩, 매각가 3700억 넘을 듯
美 인플레 진정에 강보합…화장품株 강세[코스닥 마감]
신고가 찍으며 ‘날개 단’ 주식들…공통점 찾아보니 바로 ‘이것’
기울어진 `공매도 운동장` 바로 잡힐까…"여전히 부족한 수준"
머스크 “77조 규모 보상안 찬성 압도적”…테슬라 우려 덜어
'불'·'닭' 품은 에스앤디…"올 하반기 증설 계획" [엔터프라이스]
TSMC, 애플 AI 혁신 뒷받침할 기업 (영상)
‘딤채·대우 브랜드 명성 어디로…’ 안 팔리는 위니아·위니아전자
1조 오피스 대어 ‘더 에셋 강남’…다음달 1일 입찰 진행
베일 벗은 공매도 개선안, '개미' 엇갈린 반응 왜?
K팝이 어쩌다...음반판매량·공연객 감소에 “주가 비싸다” 혹평
청약 시장 열기 재점화 기대...‘과천 대방 디에트르 퍼스티지’ 눈길
테슬라, 데이마켓서 6%대 강세…머스크 "주총 안건 찬성에 감사"
HLB, 美 바이오안보법 제동에 들썩거린 까닭
이노그리드, 적자·오버행 우려 속 힘겨운 상장 행보
미국 골디락스 국면…금리인하 예상 시점은[마켓칼럼]
금리인하 기대에 웃는 뉴욕증시 썸머랠리 오나…월가 “애플보다 방산주 담아라”
[단독]‘리벨리온 합병’ 앞둔 사피온, 시리즈B 투자유치 중단
'잠룡' 케이뱅크, 연내 상장할까...수혜주 옥석가리기 본격화
공매도 금지, 내년 3월까지 연장 가닥…개인-기관 거래조건 통일
`장투 독려` 공매도 금지… 까보니 단타·테마주 조장?[신하연의 여의도돋보기]
국민연금, ‘이사회 참석률 저조’ 임종윤 한미약품 사내이사 반대
홈플러스 익스프레스 매각, 다음달 예비입찰 흥행 예고
‘개인 vs.기관’ 공매도 상환조건 통일…“기울어진 운동장 해소 긍정적”  [투자360]
美빅테크 10분의 1 수준 투자하는 ‘이 ETF’…300억 넘게 몰렸다
불법 공매도 최대 '무기징역'…외국인도 개미와 거래조건 통일
불법공매도 부당이득 50억 이상시 무기징역…처벌 대폭 강화
내년 3월 31일부터 공매도 재개 “기울어진 운동장 바로잡자”…50억 이상 부당이득시 무기징역까지
중앙대 동문, 안동에 본사, 성남 포럼…이재명 테마주 찬물
포항 앞바다 석유 기대감에 지분 보유기업들 나란히 상한가
