뉴욕증시, '비둘기 연준' 여파에 상승 출발
뉴욕증시, '금리인상 일축' 파월 발언에 상승
“믿었던 AI에 발등 찍혔다”...반도체 대장주 급락에 울어버린 서학개미
“코스피 5000 가자더니 손 놨나”...밸류업, 파격 유인책은 없네
햄버거·피자·치킨 줄줄이 인상…빅맥 세트 7천 원 훌쩍
석 달 만의 2%대 물가에도…기름값 훌쩍·월세 고공행진
"채찍도 없고 당근도 없어"… 기업들 시큰둥
엔/달러, 美연준 회의 직후 4엔↓…"日당국 26.6조원 개입한듯"(종합2보)
에이치브이엠, 금융위에 증권신고서 제출…본격적인 상장 시동
기대보다 큰 실망… 밸류업 수혜주 `일제히 급락`[밸류업 초안 공개]
기업 자율에 맡긴 `반쪽짜리 밸류업`[기획]
“하이브-민희진 갈등, 하이브 지배구조에 원인 있다”
자율에 맡긴 밸류업…"괜히 '경영 족쇄' 될라" 기업들 '눈치'
밸류업 가이드라인에 증권업계 '시큰둥'…"당근이나 채찍 필요"(종합)
"PBR·ROE 매몰되면 기업 낙인효과?"…밸류업 공시 두고 엇갈린 목소리
시장 안심시킨 파월…'금리 민감주' 뜬다
한풀 꺾인 AI株…엔비디아 성적표만 쳐다본다
외인 ‘바이 코리아’…‘반도체·車·뷰티’ 1조원대 폭풍 매수
"실적 잔치는 남얘기"…버핏이 찜한 옥시덴탈도 울상
기업 스스로 '밸류업' 하라지만 … 유인책 빠져 실효성 의문
"SNS 빅데이터 살펴보면 뜨는 종목 보인다"
5월 '박스피' 전망…살아날 구멍은 반·전·차
비재무지표도 공시…쪼개기 상장땐 모회사 주주보호책 내놔야 [자본시장 밸류업, 머니 대이동]
"자율이라기 보다 반강제"…달아오른 밸류업 공시 토론회
코스피, 파월 발언 무난히 소화하며 약보합 마감
"비교 자체가 압박감"....'밸류업' 재무적 지표에 집중
주주 챙기는 빅테크들 … QQQ 배당도 쑥
AI·로봇 ETF서도 '액티브' 통했다…올 수익률 톱4 휩쓸어
밸류업 발표 효과 없었다…금융·보험株 일제히 하락
밸류업 공시, 기업 자율에 100% 맡긴다... "테슬라처럼 비전 제시"
"테슬라처럼 투자자 설득을"…밸류업 시작됐다
SM·하이브·큐브…반복되는 엔터업계 경영권 분쟁 잔혹사[마켓인]
투자 줄이고 라인 조정…배터리 소재기업도 속도조절
자산 80% 부동산 묶여…증시로 돌려야 국가도, 노후도 '윈윈' [자본시장 밸류업, 머니 대이동]
금리인하 지연 직격탄 주저앉은 코스닥 거래
"믿었던 AI에 발등" 美반도체 간판주 울었다
저PBR株 내다판 외국인...증권가 "금융·자동차 주목"
SK하이닉스, 5세대 HBM 양산 소식에도 하락 마감…엔비디아 급락 영향
파월 "금리인상 없다"… 국고채 금리 줄줄이 하락
국민연금, 새 자산배분 '기준 포트폴리오' 도입…위험자산 비중 65%
“페널티 없지만, 비교하는 문화 자리잡으면 변화 생길 것” 밸류업 세미나 참석자들 한목소리
'5월에 팔아라' 옛말 … 고환율 수혜주 주목
PF 부실 폭탄된 ‘책준형’…부동산신탁사  신용도 하향 압력 고조[마켓인]
“혹시나 했는데 역시나”…밸류업 가이드라인 공개에도 韓증시 박스권 전망
"코스피 5월엔 2800 간다"…증권가 '파격 전망' 쏟아진 이유
테슬라, '기가 캐스팅' 완전 구현 포기[뉴스속 용어]
금리 내리기 시작하면 이 종목 뜬다…월가가 꼽은 수혜주는
금리 높지만 기업 실적은 좋아…"방향성 탐색 구간"[마켓칼럼]
주가보다 빨리 오르는 실적 눈높이…AI 고평가론 '솔솔'
코스피 순환매장세 이어질듯…추세적 반등 신호는 '글쎄'
밸류업 가이드라인에 증권업계 '시큰둥'…"당근이나 채찍 필요"
글로벌세아, 전주페이퍼 6500억에 인수 완료 [시그널]
모호한 파월...증권가는 "불확실성 해소됐다"
하이브 "계약 해지권까지 요구"…민희진 "불합리 간섭 배제 목적"
국민연금, '기준 포트폴리오' 도입…18년만에 운용전략 '칼질'
베일 벗은 밸류업 공시…'기업 부담 커진다' vs '주주 돈은 공짜가 아냐'
SK하이닉스, 고객사 AMD·엔비디아 폭락에 약보합[핫스탁](종합)
亞통화 강세 속 美고용 대기…환율, 1375.9원으로 하락[외환마감]
코스피, 밸류업 대책에도 하락 2,680대 후퇴…코스닥 약보합(종합)
밸류업 프로그램 맹탕이네… 기관·외국인 금융株 ‘팔자’
기대한 '당근책' 없어 실망?…밸류업 베일 벗은 날 금융주 '파란불'
일본발 한파속 중국발 훈풍…네이버 투자 지금이 기회?
고환율 수혜받는 이 회사···‘불닭볶음면’ 인기에 라면 대장주 노려
'혜택 늘고 칸막이 없애' ISA 개편, 증시 부양 기반될까
코스피, 0.31% 하락한 2680선 마감…"美 FOMC 소화 과정"(종합)
'자율'에 방점 밸류업 가이드라인…자동차·금융주 주가 '뚝'
'8만전자'도 깨졌는데…삼성전자, 목표주가는 왜 오를까?
밸류업 가이드라인 발표에도 코스피 0.3% '하락'
'바이 코리아' 재시동...외인, 반도체서 자동차·화장품으로 베팅
국내·외 경제지표 혼재에 약보합세…테마株 강세[코스닥 마감]
'자율' 외친 밸류업 가이드라인…금융주, 차익실현 매물에 '뚝'[핫종목]
스타벅스, 비싼 커피로 고객 등 돌리나…성장 ‘경고등’(영상)
FOMC·밸류업 발표 속 길잃은 증시…2680선[코스피 마감]
"수익률 1등, 너무 짜릿해!"…200억 몰빵 개미들 '심멎'한 이유
삼일PwC "바이오·헬스케어 M&A 활발해질 것"
시총 2위 굳히기 들어간 SK하이닉스... LG엔솔과 격차 더 벌릴까
‘기대 너무 컸나’ 슈퍼마이크로, 200% 성장에도 주가 폭락(영상)
밸류업 가이드라인 공개, 핵심은 '자율'…5월 중 최종 확정
상장사, 앞으로 `미래 비전`도 공시한다…"신뢰성 담보는 숙제"
“주가 오르고 계좌에 따박따박 꽂히기까지”…빅테크 ‘이것’ 늘리자 서학개미 신바람
美빅테크 주가 희비 이유는...“AI서비스 보유가 관건”
4월에만 국고채 2조원 사들인 진격의 ‘채권개미’
'얼굴스캔 체크인' 폐지하는 中호텔들…"과도한 요구 금지"
하이브 '줍줍' 개미들, 또 물렸다…실적발표 후 '하락 반전'
오스템임플란트, 브라질 3위 업체 전격 인수
“역시 파킹형”...삼성운용, CD금리 2종에 개미 5000억 몰렸다
오스템임플란트, 브라질 임플란트 3위 ‘임플라실 드 보르톨리’ 인수 [시그널]
"주주자본 공짜 아니다"…밸류업에 자본효율성·지배구조 개선안 담아야
오스템임플란트, 브라질 3위 임플란트 업체 인수
오스템임플란트, '브라질 덴탈 임플란트' 3위업체 전격 인수[fn마켓워치]
“다음에도 금리인상 없다”…대놓고 못박았는데 시장은 시큰둥 “문제는 인하 시기”
'기업가치 관련 정보만 집중'…밸류업 공시 가이드라인 공개
카카오-에스엠 합병 조건부 승인...주가 '희비' [권영훈의 증시뉴스 PICK]
금융위 “日보다 많은 밸류업 인센티브…미흡 아냐”[일문일답]
‘8500억 몸값’ SK렌터카 인수금융, KB은행·증권이 맡는다
“엔비디아보다 잘나갔는데”···‘이 종목’ 탈출러시에 개미 멘붕
"공시를 위한 공시 지양"…밸류업 가이드라인 '자율성' 부각
상장사 밸류업 공시안 보니…자율성·이사회 권한 '방점'
코스닥, 경제지표 혼재에 보합세 나타내…860선 유지
롯데월드 대관 '플렉스'하더니…'K방산 호실적' 주가도 37% 뛰었다
