금투세가 증시 발목잡는다는 개미에…“그럼 하락 베팅해” 野 막말 파장
“이러다 5만전자 가겠다”…삼성 임원들 자사주 폭풍매입  나섰다는데
고려아연 "모든 임직원이 적대적 M&A 막아낼 것"…MBK "중국 매각 없다"
1등 당첨돼도 서울집 못 사는 로또…'당첨금 상향' 국민의견 받는다
OK금융, 한양증권 우회인수 노리나
수수께끼 같은 `밸류업 종목` 선정…탈락 이유는?
베일 벗은 ‘밸류업 지수’…상장사 참여 유도엔 ‘의문’
`밸류업 종목` 삼전 확정, KB금융 탈락
'美 오피스 투자성공' 제이알글로벌리츠 "주가 하락, 오래 못 간다"
큰 기대, 더 큰 실망… 시장 "밸류업 효과 미미할 것"[코리아 밸류업 지수]
'창업자 vs 최대주주' 분쟁 고조…에프앤가이드 '4연상' 점입가경
‘코스피 PBR 0.91’ 밸류업 이후 코리아 디스카운트 심화됐다
100개 우수 가치기업 담았다…'코리아 밸류업 지수' 첫선(종합)
첫 밸류업 지수에 삼성전자·SK하이닉스 포함…KB금융 빠져(종합)
고려아연, 공세 속 신중 모드…리스크에 ‘대항 공개매수’ 고심
'밸류업 지수'가 밸류업 이끌까?…증권가 "과한 기대는 금물"(종합)
반도체 투톱 '밸류업' 낙점… 통신주는 전멸[베일 벗은 '밸류업 지수']
"나눔의 문제, 행동주의 시작이었다" [혁신하는 대한민국 사람들]
'주가 매직' 또 통할까 … 6만전자에 삼성 임원들 나섰다
베일 벗은 밸류업지수 … KB 빠지고 한미반도체 합류
서학개미, 인버스마저 미국 증시 풀베팅
LX세미콘·경동나비엔 '밸류업 편입' 주목
날개 달린 인도증시…ETF 수익률 '고공행진'
"대장주 빠지고 이 종목이 왜?"…'밸류업 지수' 라인업 보니
테슬라 형님 치고 나가자 2차전지주 찌릿
스마트폰 세계 2위 샤오미…3년 만에 전고점 뚫었다
"엔 캐리 2차 청산 시작… 증시 변동성 커진다"
전력기기 호황 연말까지 이어진다… 외국인들 "사자"
기아·비에이치…'밸류업지수' 나왔다
밸류업 지수 100개 종목 어디?…KB·LG엔솔·KT·에코프로 빠져
'코리아 밸류업 지수' 100종목 첫 발표…삼전·현대차·신한 넣고 KB 뺐다(종합)
주주들 "대상기업 고평가"…스팩 합병 벌써 9곳 무산
'경영권 분쟁' 에프앤가이드 나흘째 상한가
"불확실성 피하자"…배당주로 갈아타는 서학개미
밸류업 100개 종목 공개…코스닥 33개 포함
하이브 CB 떠안은 미래에셋 어쩌나…차환발행 난항
"민주당은 나라 망하는데 베팅하는 '을사오숏'이냐"…금투세 토론 '뭇매'
"밸류업 미참여시 지수서 제외"
`밸류업 제외` KB·하나, 3%대 급락
신세계·GS에너지…AA급 회사채 연타석 흥행[마켓인]
“전기차 둔화에 이차전지 직격탄…SK온 경쟁력 위협받는다”[마켓인]
밸류업 기대+중국발 훈풍에 들썩…코스피 6거래일 연속 상승세
'두배'부터 '반토막'까지…밸류업 100개 종목, 들쭉날쭉 성적표
모호한 주주환원·수익성 기준...밸류업지수 두고 증권가 '물음표'
“시간이 없는데”…고려아연, ‘해외 백기사’ 구할 수 있을까
③ 증시 반등 이끌 밸류업 지수… ETF 등 금융상품 출시도 '주목'[S리포트]
위안화 강세·엔화 약세…환율 1334원 약보합[외환마감]
삼성전자, 5거래일 만에 간신히 반등…반도체株도 줄줄이 상승 [투자360]
[속보] '코리아 밸류업 지수' 발표…삼전·하이닉스 등 100개 종목 공개
시행vs유예 팽팽했던 野 금투세 토론회...초초한 시장의 관전평은
②'삼전·현대차' 들어가고 'KB·KT' 빠져… '밸류업 100대 종목' 봤더니[S리포트]
밸류업 지수, 코스피 반등 이끌까? 증권가"세제혜택·금투세폐지가 중요"
'中 배제' 미 생물보안법…"K-바이오에 기회 될 것"
“진짜 예상 밖”…밸류업 지수서 탈락한 종목 보니
테슬라 실적 기대감에 2차전지주 '활짝'…에코프로 9%↑[핫종목]
“K-주식 세일 이제 끝나나”…베일 벗은 밸류업 지수 ‘삼성전자·SK하닉·신한지주’ 편입
금투세 유예냐 시행이냐...키 쥔 민주당 갑론을박
‘큰형님’ 실적 호재에 해리스 지지율까지… 최근 급등하는 이 업종은
코스피 반등, 미·중에 달렸다···“경기회복 나비효과 기대해야”
첫 밸류업 지수 종목에 삼성전자·SK하이닉스·현대차 등 확정
국장 탈출은 지능순이라더니···예탁금 털어 K주식 더 산 개미들
6일 연속 오른 코스피, 2630 선 넘어섰다…外人 순매도세는 5일 연속 [투자360]
중동 포성에 러브콜 쏟아진다?…'목표가 줄상향' 축포 터지는 이 주식
내리막에 걸었다… 개미들 `곱버스` 탑승
밸류업 지수 100개 기업은…'KB금융·KT 빠졌다'
티메프 사태 영향? 늘어지는 스마트로 매각
KB금융 빠지고 삼전·하이닉스 편입되고 …베일 벗은 '밸류업 지수'(종합)
증권가 “밸류업 지수, 과한 기대는 금물”…왜? [투자360]
시장 예상깬 밸류업지수 나왔다···PBR 10배 포스코DX도 포함
"우리 기관이 달라졌어요"?…'빅컷발 외인 폭탄' 받아낸 '금투사'들
'마이크론 실적 관망' 삼성전자 5거래일 만에 힘겨운 반등[핫종목]
밸류업 편입 중소형주에 주목…"지수 부양 효과 크지 않을 것"
고려아연·MBK, 격해진 지분 싸움…주가는 어디로
"제2렉라자 기대되는 K바이오 기업 있다" [이형기 서울대 교수]
주주환원·ROE로 줄세워…'밸류업지수' 베일 벗었다 [이슈+]
베일 벗은 '코리아 밸류업 지수'…구성종목 100개는?
'밸류업 지수'가 밸류업 이끌까?…증권가 "과한 기대는 금물"
한국 대표 상장사 100곳 추렸다…코리아 밸류업 지수 공개
"다시 가즈아" 코스피, 2630선 회복… 2차전지주 부활 꿈틀
"AI 붐 아직 안 끝났나"... 전력주 주워 담는 외국인, 주가도 '꿈틀'
"내일부터 '이 상품' 이름 바뀌어요"...+OO%→'커버드콜'로 변경
'테슬라 훈풍'에 이차전지주 일제히 강세…LG화학 8%↑(종합)
'일주일만에 20%↑' 中 부양책에 중학개미 '웃음꽃'
다시 불붙은 엔 캐리 청산 사태...변동성 확대 주의보
엿새째 올라 2630선…이차전지주 강세[코스피 마감]
"상반기 매출 10억" 펩트론, 관리종목 리스크…돌파구 찾을까
7거래일째 상승 760선 탈환…2차전지株 급등[코스닥 마감]
"이게 얼마만이냐" 2차전지주 주도로 코스피 2630선 회복
"中 강력 부양…K수혜주는 라면·톡신·화장품"  [장 안의 화제]
삼성·LG·한화에 신세계까지…대기업들 앞다퉈 뛰어드는 ‘이 상품’
"이완용도 숏이었나"…민주당 '인버스 망언'에 개미들 분노
“코스피 빠질 것 같으면 인버스 사라”…개미들, 금투세 토론회에 ‘공분’
"연 70% 드려요"…배당 천재 ETF '커버드콜' 명과 암 [엔터프라이스]
"자본시장의 시어머니..애널리스트에서 딜메이커로 [혁신하는 대한민국 사람들]
중국 '1조위안+α' 부양에 볕 들까…화학주 '불기둥'
삼성바이오로직스, 3년 만에 '황제주' 귀환···어디까지 오를까
테슬라, 3Q 판매실적 공개 앞두고 5%↑ (영상)
MBK 거듭 부인에도…고려아연 부회장 “MBK 당연히 중국에 팔 것…국가적 재앙”
MBK의 고려아연 임직원 설득 "고용안정 최선"[fn마켓워치]
전세계 'K라면'에 빠졌는데…'불닭' 독주에 전망 엇갈렸다
