뉴욕증시, 인플레 우려·엔비디아 정체에 하락 출발
씨티, 마이크론 매수 재확인…AI 순풍 예상
영국 경쟁 규제당국, 바랫의 레드로우 30억 달러 매입 조사
스위스컴, 보다폰 이탈리아 87억 달러에 인수
파이퍼샌들러, 리비안 비중확대로 상향…목표가 21달러
“피 터지는 야수의 심장 여기 있네”…수익률 처참해도 ‘곱버스’ 쓸어담는다는데
새 증선위 상임위원에 이윤수 FIU 원장…‘시총 2500조’ 증시 감독
'LG전자가 택한' 엔젤로보틱스 일반청약 흥행…증거금 9조 몰려
안전 규칙 어기자 5초 만에 공장 셧다운…산업재해 잡는 AI
"미국, 삼성전자에 반도체 지원금 60억 달러"
금정섭 KB운용 본부장 한화운용으로 이직...인력 연쇄이동 ‘주목’
21조 역대 최대 순이익 거둔 은행들, 역시나 '성과급 잔치'
올해도 절반 이상 벌통에 꿀벌이 없다…과일 생산 '비상'
에스지이, 조달청과 아스콘 공급 계약 체결
펫보험 비교 서비스 곧 나온다, 자동차보험과는 다르다는데...
엔젤로보틱스 일반청약 흥행…증거금 9兆 몰렸다
밸류업이 '울프팩 한탕주의' 자극…"업종·기업별 특징 반영해야"
삼성물산, 행동주의 펀드에 완승
공급부족 경고음…국제 유가 80弗 넘어섰다
케이엔알시스템, 피규어AI 뛰어넘어 휴머노이드로봇 국내 유일 유압로봇 원천기술 보유
달리는 액티브 ETF…나스닥 상승률 3배
투비소프트, 소액주주 무시 처사에 '부글부글'...소액주주 연대 의결권 모집 나서
선거에 '중립기구' 한은 끌어들인 김은혜... 만나 준 이창용
코스피, 외인 1조 매도에 '휘청'… 하루 만에 2700선 밑으로
스튜디오미르CGI, AI 기반 애니메이션 제작 공정 본궤도"연내 상용화 목표"
남양주 별내 '스타필드 빌리지' 개발 PF대출, 오는 6월 만기
"ETF 인재 모셔라"…금정섭 KB운용 본부장 한화자산운용으로
주담대 변동금리도 '끈적'... 코픽스 하락세 주춤
10만 전자 기대, 8조 보조금에도…삼전 주가 하락 왜?
제동걸린 행동주의 … 삼성물산, 주총 표대결 압승
슈퍼 개미 '참패'…이병철 회장에 숙제 남긴 소액 주주
상장된 우량 리츠에 투자…年 6% 수준 월배당 '매력'[ETF줌인]
KB운용, 내부 갈등에 인력 이탈…ETF마케팅 본부장, 한화운용으로 이직
[단독] 재계 "밸류업에 경영권 방어수단 포함을"
‘분식회계 의혹’ 카카오모빌리티 제재, 4월로 넘어간다
6월도 금리인하 어렵나?…CJ의 금지옥엽 [마켓플러스]
SG, 조달청과 아스콘 공급 계약…총 2037억 규모
'뻥튀기 상장' 논란 파두, 결국 법정으로...IPO 첫 집단소송
E1, 하나證 발전소 3곳 1조원대에 품었다
2.9조원 규모 국고채 10년물 입찰 대비… 10년물, 5.6bp 상승[채권마감]
치솟는 금값·파킹형 인기에…ETN시장 '들썩'
다원넥스뷰 합병상장 증권신고서 제출…상반기 상장 목표
김소영 부위원장 "밸류업 인센티브로 배당세제 개선 검토"
남몰래 금융주 모으는 버핏 … 그가 탐낼 韓은행주 찾아라
'위믹스 아버지' 떠난 위메이드, 이틀새 시총 4300억 증발[핫종목]
"울고 싶은데 빰때렸다"…美물가 악재로 코스피 2700선 붕괴
뭉칫돈 빨아들였다…엔젤로보틱스, IPO 증거금 9조 몰려
이병철 승리로 끝난 ‘다올 쩐의 전쟁’…경영권 분쟁 불씨 여전
다올證 2대주주 "경영정상화 주주행동 이어나갈 것"[fn마켓워치]
‘행동주의’ 차파트너스 “공시 의무 위반한 금호석유, 내부통제 부실 심각”
"다음에 다시"…상장 철회 기업 속출, 깐깐해진 거래소 심사 탓?
'6월 금리 인하' 멀어지나... 예상 웃돈 물가, 상승하는 유가
'큰 손' 연기금이 챙기는 밸류업…시총 큰 종목 주목받나
‘인플레 우려’에 12원 급등한 환율…6거래일 만에 1330원 복귀[외환마감]
IBK銀, 수익은 잘 나오는데···“건전성이 좀”
E1, 평택·전북·김천 발전소 1조원대에 인수
"금리 안 떨어지나" 1조 팔아치운 외인…코스피 2700 깨졌다
경쟁률 2242대1…김대리도 이과장도 청약한 ‘이 종목’ 나만 몰랐나
"IPO 온기 불어오는데"…비상장주식 플랫폼 법제화는 언제쯤
코스피, 하루 만에 2700선 반납…외인 1조 순매도에 2660선 마감
‘난 코인 안해도 부자야’···비트코인·현물ETF 없는 서학개미가 웃은 이유
다올투자증권, 정기주총 표대결 완승…2대주주 "이제 시작"
이틀간 20원 빠졌던 환율…3일만에 다시 1330원대로 [한경 외환시장 워치]
3차 매각 닻 올린 MG손보, 티저레터 배포
테슬라·피스커 악재에 이차전지株 일제히 하락(종합)
비트코인 있는데 없다?…불장에도 웃을 수 없는 사람들 [신하연의 여의도 돋보기]
“비트코인하면 돈 번대서 들어갔는데 환불 안되나”…급락은 단기 조정일까? [투자360]
“19만원마저 깨졌다”…개미들 앞다퉈 올라 탄 이 종목, 한달새 9천억 매수
외국인 1조원 '팔자'…반도체·2차전지 약세[코스피 마감]
코스피, 하루 만에 2700 밑으로…외국인 1조 순매도
원/달러 환율, 12.9원 상승…1,330.5원 마감
美 금리인하 기대 후퇴 속 880 턱걸이[코스닥 마감]
삼성물산, 행동주의 펀드 배당확대·자사주 매입 부결…9.78%↓
SGA, 무상감자·주식분할 소식에 20%대 급락 마감[핫스탁](종합)
'아직 한발 남았다' 새 AI칩 공개 앞둔 엔비디아…주가 더 뛸까
점도표 상향조정 공포에 외국인 '돌변'…코스피, '풀썩'
콘텐트리중앙, 5년 만의 흑자전환 전망에 주가 오름세[ET라씨로]
"이변 없었다"…다올투자증권 '슈퍼개미' 완패에 이병철 '활짝'
엔비디아 못 사서 땅 치고 후회?…샀어도 발뻗고 못 자는 이유있네
“내년까지 암호화폐 엄청난 랠리” 로빈후드, 지금 살 때(영상)
CJ, 증권가 긍정적 전망에 상승세
‘슈퍼 개미’ 이변은 없었다… 이병철 회장, 다올證 경영권 수성
[단독] ‘배터리 아저씨’ 박순혁 작가 유튜브 삭제… “스팸·사기 신고 누적”
전진바이오팜①‘상폐 위기’ 비케이탑스 경영진 합류[기로의상장사]
삼성물산, 주총 표대결 '완승'…행동주의펀드 안건 모두 부결
‘현대차’ 샀던 사람들, 드디어 체증 플리나…상반기 더 오른다는데
IMM자산운용, 셀트리온 지분 2000억원 사들였다
인생 첫 비트코인 샀더니 급락…줄어든 ETF 매수세 탓? [매일코인]
유한양행 28년 만에 회장 부활...사유화 비판 [권영훈의 증시뉴스 PICK]
"점심 먹고 왔는데" 비트코인 1억원 깨져… 5% 급락에 코인러 '비명'
한 달간 16% 상승한 구리 파생상품…계속 오를까
다올투자증권 '슈퍼개미' 반란, 이변 없었다…이병철 '압승'
다올證 주총 표 대결 이병철 완승…2대 주주 제안 정관변경안 ‘부결’
?임종윤 사장이 '이사회 의견서' 요구한 이유[한미약품 경영권 분쟁]
'밸류업 봄바람'…증권주도 뜬다
2억 간다던 비트코인 9000만원대로…차익실현·금리 불확실 영향(상보)
다올證 주총 '표 대결' 이병철 회장 승리…2대 주주 "아쉽다"
엔비디아 GTC개막, 반도체주 강세장 촉매제 될까
이병철 다올證 회장, 1라운드 ‘완승’…경영권 분쟁 불씨 ‘여전’
다올證 이병철, 주총 표 대결 '완승'…"2대주주 제안 모두 부결"
