뉴욕증시, AI 패닉 소화·주요 기업 호실적 주목…혼조 출발
뉴욕증시, 장초반 혼조세…어닝시즌 소화하며 숨 고르기
운용사 증권사에 주식 `헐값 대여`…배임 논란 `솔솔`
연기금, 삼성전자 저가매수 들어갔다
외국인 팔때 개미는 샀다… 투자성적은 12% vs -4%
"`업토버` 맞네"…비트코인, 6.8만달러 돌파 시도 중
'MSCI 신입생' 후보株 미리 찜해볼까
미래에셋, 개인 옵션 매도 수량 600계약으로 제한
ASML發 쇼크에 또 '5만전자'…삼성전자 어쩌나
하이엔드 오피스텔 ‘더 파크사이드 스위트’ 분양, 내년 초로 미뤄진다
WHO “제2팬데믹 온다” 경고에…진단키트株 ‘들썩’
`반도체 겨울론` 재점화…반도체주 시총 하루 만에 572조원 증발
고금리 채권 막판 러시 … 매달 50조 뭉칫돈
5년째 6만전자…'장투' 어려운 국장, 떠나는 개미
실적이 희비 가른 통신3사 … KT만 '방긋'
수익 악화·감원 … 美보험·약국株 아프다
‘5만전자’ 털썩…ASML發 반도체 된서리 맞은 코스피, 2610대로 후퇴 [투자360]
중동 불안에 출렁이는 유가…원유 ETN도 '롤러코스터' [이슈+]
세아제강, 회사채 수요예측서 1조 넘게 모아…A급 연이어 흥행[마켓인]
외인의 외면…'최장 기록' 26일 연속 순매도에 5만전자 '털썩' [종목+]
밸류업 ETF 출시 연기설 '모락모락'…다음달 상장 물건너 가나
미 반도체 급락에 SK하이닉스·삼성전자↓… 코스피 2610선 마감
ASML쇼크 버틴 애플…힘 못받는 韓 관련주들 [장 안의 화제]
[단독] 코스닥 상장사 JTC, 경영권 바뀔까…콜옵션 계약 체결
롤러코스터 탄 중국 증시, 일시적 조정일까 랠리의 끝일까
외국인 '팔자'에 코스피 2610선 후퇴…ASML발 충격 '삼전·SK하닉 급락'
'이 곳'은 투자 조심하세요...한국거래소 투자경고종목 지정 급증
"삼성전자 무섭게 팔아치웠다"…개미들도 놀랄 지경
[단독] 대명소노그룹, 에어프레미아 경영권 인수 나선다
“삼전만 혹독한 겨울”…外人, 삼성전자 26일 연속 순매도 ‘역대 최장’ [투자360]
'1300억 손실 신한투자증권, 가시밭길 예고
'다시 5만' 삼성전자, 역대 최장 외국인 순매도…26거래일 간 팔았다
꿈틀대는 중국 증시…지금 올라타야 하나
“후배랑 같이 입사할 판”···회계사 선발인원 ‘깜깜이 회의’ 개선될까 [fn마켓워치]
삼성전자, ASML 후폭풍에 2% 급락…외국인 순매도 최장 기록 경신
‘상고하저’ 예상되는 전력기기 시장에서 홀로 ‘상저하고’ 기대하는 효성重
"한국 떠나자" 외국인, 3개월새 10조 순매도...'셀코리아' 불안감 확산
"코스닥보다 코스피"...연속 순매수 나선 연기금, 대형주 저점에 베팅
외국인 팔 때 사는 개인...'12% vs -4%' 투자 성적표 갈렸다
주택 매도인과 계약한 임차인은 "매수인에게 임대차 권한 위임 받았나" 확인을
ELS 투자자 한숨 돌리나…홍콩증시 상승에 손실 구간 벗어나
유럽 전기차 보조금 U턴에…다시 속도내는 K전기차 주가
위험 회피 속 고점 저항…환율 1362원, 두 달 만에 ‘최고’[외환마감]
K방산 ETF '전쟁 랠리'…1년 수익률 70%
퇴직연금 실물 상태로 금융사 이전 가능…고려해야 할 사항은
"안전벨트 매야될 판" 트럼프 SNS 회사·비트코인 요동
바가지 가격으로 욕 먹는 유명 관광지…증시서도 맥을 못 추는 이유는
삼성전자 내던지는 외국인…26일 연속 순매도 '역대 최장'(종합)
롤러코스터 탄 트럼프 테마주···20% 올랐다가 10% 급락
美 Fed 보스틱 "올해 금리 0.25% 한차례 인하"
씨케이솔루션, 이차전지 한파 뚫을까[증권신고서 읽는 기자]
ASML발 ‘반도체 쇼크’…7거래일 만에 760선 ‘털썩’[코스닥 마감]
행동주의 헤지펀드 팰리서, SK스퀘어 지분 취득..왜 [fn마켓워치]
ASML발 쇼크에 하락…삼성전자 다시 ‘5만전자’[코스피 마감]
외국인 매도에 코스피 하락마감…6만전자·19만닉스는 붕괴
실적시즌 투자할 곳 못찾았다고?…실적전망치 상향된 '이곳' 주목
금리 내렸는데 채권 수익은 '뚝'…3배 레버리지 개미는 손실
LG엔솔, 전기차 캐즘 뚫을 날개 달았다[이지혜의 뷰]
“미국에서 잘 나가” 맥도날드, 월가 목표가 줄상향 (영상)
기지개 못 켜는 건설주…3분기 실적 부진에 발목
“요즘 돈 싸들고 여기로 간다는데”…한 달새 50조 몰렸다는 투자처
“무섭게 팔아 치우네”...외국인 석달새 10조 매물폭탄에 삼천피 목소리 쏙 사라져
엔비디아, 사우디·UAE 수출 제한되나 (영상)
ASML실적 쇼크 여파…실적시즌 앞두고 흔들리는 반도체 투심
신한證 1300억 사고 '후폭풍'…단일 LP 계약 맺은 운용사도 '진땀'
고려아연 공개매수 두번째 분수령…‘2차 가처분’ 핵심 쟁점은[마켓인]
“케이뱅크 코스피200 편입, 당장은 어려울 것” [투자360]
“겨울이 온다”…섬유의복株, 내수·中 기대감에 기지개 [투자360]
한도 높아진 IRP계좌 어떻게 활용할까[실전재테크]
“삼성 탓 아냐”… 에어프로덕츠코리아 매각 중단엔 ‘행동주의’
코스닥, 외국인·기간 매도에 1%대 약세…반도체 소부장↓
“이 주식은 투자 위험”…지난달부터 급증한 투자 경고 종목들
고려아연 캐스팅보트 된 국민연금..선택은?[fn마켓워치]
400조 퇴직연금 시장 '머니무브'‥수익률 높은 금융사로 갈아타볼까[실전재테크]
환율 고점 인식 경계감…장중 1360원 초반대로 반락[외환분석]
코스피, 개인 매수에 낙폭 줄여…6만전자·19만닉스 회복할까
개미, 삼성전자 ‘빚투’ 1조원 넘어… 평균 손실률 15%
리사 '파격 란제리' 입고 등장…빅토리아 시크릿 패션쇼 돌아왔다 [종목+]
외국인 순매도 `최장기록` 경신할까…삼성전자 장중 2% 급락
ASML 충격… 외국인, 삼성전자 순매도 최장기록 ?
소송 리스크 해소로 美 사업 확대…휴젤 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
"한국은 머니 머신"...트럼프 리스크 직면 [오한마]
올해 삼성전자만큼 빠진 ASML은 반도체 경기 바로미터... 과거 하강기 보면 바닥 아직
외국인, 삼성전자 역대 최장 순매도 행진…26거래일 연속 '팔자'
고려아연 경영권 분쟁 최대수혜는 베인캐피탈?
“역사적 저점” 돈 몰리는 삼성그룹펀드
'삼전 오만전자'에 국민연금도 오만상…평가액 14조 증발
파죽지세 비트코인...75일만에 9000만원 돌파[매일코인]
'증권사 CEO 국감 안 선다더니'…NH투자 윤병운, 과방위 국감 출석한 사연
현대모비스, 슬로바키아에 ‘전기차 핵심부품’ PE 시스템 공장 신설
비트코인, 두 달 반 만에 9000만원 뚫자…'코인 테마주' 강세[핫종목]
끝이 보이는 고려아연 지분경쟁…국민연금은 누구편
DI동일 주주연대, 내달 주총 앞두고 2대주주에 서한…무슨 일
"줍줍하는 심정으로 오늘도 물타기"…아슬아슬 전투개미들 [종목+]
아무도 이해 못하는 ETF 운용 손실[기자수첩]
"반도체 겨울" vs "장기 성장"…`ASML 쇼크`에 반도체株 갑론을박
하나금융硏 "내년 성장률 2.1% 전망…주택 가격은 완만한 상승"
도로 5만전자…‘ASML 쇼크’에 韓 반도체주 울상 [투자360]
엔비디아 급락에 국내 반도체株 ↓…코스피·코스닥 하락
‘꿈의 비만약’ 위고비 국내 상륙…‘제약바이오株’ 붐 재현될까
