‘야수 개미’ 하락장에 더 과감해졌다…올들어 20배 폭증한 신용잔액
따따블 데뷔한 3형제, 올해는 반토막 형제…개미 눈물 쏙 뺀 이 종목은
“한국만 왕따 당하나?”…미국·일본 반도체株 뛰는데 우린 왜 이 모양?
‘20조 몸값’ 토스 상장 주관사 누구…이달 윤곽 나온다[마켓인]
편의점 도시락 '밥맛 전쟁'…특등급 쌀 80인분 거대 솥뚜껑이 30초마다 열려
집값 하락에 늘어난 꼼수 '증여'…추징액 4년 새 10배
사학연금 새 사옥 TP타워, 4월 말 준공…운용수익률 14% 넘어설 듯
현대건설, 건설채 우려 속 회사채 수요예측 흥행[마켓인]
웃는 은행, 우는 보험·증권… 금융주 `희비`
HMM 본계약 밀린다[fn마켓워치]
"아직 바닥 쳤다고 보기 어려워"…코스피 뒤흔들 3대 악재
추락하는 홍콩증시… ELS 이어 ETN도 대규모 손실 우려
2차전지주 '검은 월요일'... 엘앤에프 이어 에코프로비엠도 작년 4분기 영업익 적자 전망
올트먼 방한 소식에…SK하이닉스, 52주 신고가
와타나베 부인의 변심[현장칼럼]
"중국 믿었다가 돈 날릴 판"…악재 러시에 투자자들 '멘붕'
엔데믹 혹한 겪는 韓 메타버스… 세계진출 vs 구조조정 갈림길 [메타버스의 명암 (중)]
5천선 깨진 홍콩H지수…“ELS 손실 역대급 불가피”
JLL "수도권 A급 물류센터, 임차수요 견조…올해 투자시장 혼조세".
"사업 바닥치더니 이럴 줄은"…'국민완구' 회사의 놀라운 도전
겁없는 빚투족 … 신용잔고 최대 20배 늘려
반복되는 ELS 사고, 피해자가 안 되려면[투자의 창]
태영건설 '후폭풍'…건설株 '빚투' 장벽 높인다
‘큰 손’ 연기금, 개미도 파는 이차전지株 사들였다
전기차 가격 경쟁에 원자재 재고 압박…고평가 2차전지주 "치킨게임 끝나야 반등"
홍콩 증시 추락에 삼성證 '항셍테크 ETN' 상장폐지
장난감 회사 '손오공' 적자 시달리더니…신사업으로 승부 본다
현대건설, 회사채 1600억 모집에 6850억 몰려
반도체 봄바람에도 … 韓 울고 美·日 웃고
갤럭시 업고 AI株 질주…적자 경고에 2차전지 울상 [마켓플러스]
‘부동의 1위’ 영웅문 이용자 수 감소…MTS 격차 줄어드나
소비침체에 우는 의류주 주가…F&F 연초 20% '뚝'
기대 너무 컸나?… 아쉬운 '공모 성적표' 받은 미술품 조각투자
CXL 뭐길래… 차세대 반도체 관련주 급등 [클릭! 이 종목]
홍콩H지수 5천선도 붕괴 …ELS 손실 바닥 없다
美 이어 日증시도 ‘어게인 사상최고’…“한국만 왜 이래” [투자360]
실적 발표 앞둔 삼바, 주가 반등 이어갈까
홍콩 증시 급락에...ETN도 조기청산 경고등
주도주 기대감 저버린 제약주...증권가는 목표가 상향
비트코인 현물ETF, 진짜 법적으로 不可?…법조계 “사실상 관점의 문제, 현 조항으로도 가능” [투자360]
"성장 산업 M&A 기대, 대기업 유동성 확보 수요 지속" [2024 M&A③]
"제2 파두 막는다" IPO 깐깐해진 금감원…업계 "페널티도 줘야"
홍콩증시發 ‘도미노 쇼크’…ELS 손실 이어 ETN도 상장폐지 [투자360]
“5년여만 최악 수준”…중국 증시 ‘글루미 먼데이’
'대형마트 의무휴업 폐지' 관련주 동반 급등, 전망은 엇갈렸다
'케이뱅크·에이피알' 줄잇는 유니콘 상장...10곳 중 8곳은 '쪽박'
위태위태 하던 주가에 적자 경고음...이차전지주 '와르르'
'58만→24만원대로' 2차전지 하락 어디까지? 발목 잡힌 코스피
“바닥 찍었나”…4분기 ‘실적 쇼크’ 증권株 반등 기대감
日증시 부양한 PBR 공시의무화, 우리도 통할까
“이번엔 2차전지가 발목”…코스피 또 하락했다 [투자360]
반도체發 훈풍에 日증시 34년 만에 최고치 경신
실적부진 우려에 2차전지株 일제히 '뚝뚝'…에코프로비엠 10%대 급락 [투자360]
코스피, 이차전지 발목 잡혀 2,460대서 약보합 마감(종합)
인도네시아 대규모 물량 공세에…니켈 가격 1년 새 반토막
연일 신고가…불 붙은 미국 AI반도체주, 어디에 투자 할까?
2차전지 실적 공포에…에코프로머티 11.3%·포스코퓨처엠 5.5%↓[핫종목]
홍콩 ELS 데자뷔? 최고치 찍은 日 증시, 닛케이 ELS 화력 활활
차는 덜 팔려도…자동차 업종 올해 상반기 주인공은 타이어株
코스피, 소폭 밀린 2460선에 마감…2차전지주 급락
尹대통령-한동훈 갈등에…급등했던 정치테마주 '우르르'[핫종목]
지난해 4분기 실적 우려에…2차전지주 '와르르'(종합)
"주식전문가가 알아서"...1년새 잔고 47% 늘어난 상품은
핌코 “금리인하의 ‘폭’은 아직 선반영 안 돼···우량 채권 투자 추천”
34년만에 최고치 찍은 일본 증시…"비결은 주주환원 강화"
미래에셋 글로벌X, 중국 ETF 대다수 상폐키로…"전략적 결정"
'역사적 저점' 이마트 오를 일만 남았나…"자회사가 문제"
갤럭시24 효과 뜨겁네 ··· 관련주 일제히 급등
제2 파두사태 막는다···깐깐해지는 IPO 증권신고서
“ETF 끝나니 호재가 없다”···4만1000달러선 내어준 비트코인 [매일코인]
엔터주, 과매도 구간 진입…"변함없는 성장주"
삼성 절대반지 '갤럭시링' 관심 폭발…관련주 주가 확 뛰었다
'한동훈 테마주' 줄줄이 급락…왜
파멥신, 상폐 위기?…무슨일이
제이스텍이 투자한 '美배터리셀 투자사' IBC, 1조 펀딩 순항중
비트코인 현물 ETF 논의 원점으로…투자 선택 폭 넓어질까
증시 빠지는 와중에도 개미들은 레버리지 ETF 베팅..."주가 오를 것"
인터플렉스, 삼성 '갤럭시 링' 기대감에 주가 16% ↑[ET라씨로]
테슬라·넷플릭스 등 `실적 슈퍼위크` 개막…안전벨트 필요할까
"전망 좋다더니..." 엔터주, 연초 '줄줄이 약세' 언제까지?
코스피 닮은꼴 일본증시, ‘이거’ 하니 미국증시 안부러워
'갤S24' 대박 조짐에 8만전자 재도전…소부장주는 날았다
외인 국채선물 1만계약 ‘사자’에 강세… 10년물, 4.3bp↓[채권분석]
위험선호 심리에 환율 ‘되돌림’ 지속…장중 1330원 하회[외환분석]
IPO 뒤통수 막는다…직전 매출·영업익 공개해야
'제2의 파두' 막자…금감원 "IPO 기업, 상장 직전 실적 공시해야"
“IPO 공시 이렇게···정정요구 없게 사례도 참고하세요”
IPO기업, 반드시 '직전월 실적' 증권신고서에 담아야 한다
코스피, 반도체 강세에도 보합…"기업 실적 불안 여전"
코스피 사흘 만에 또 하락…반도체 나홀로 '강세'
대통령실 사퇴 요구에 '한동훈 테마주' 급락…개미들 '비명'
‘노후 적극 준비’ IRP〈개인형퇴직연금〉 잔고 75조 돌파
“반도체·AI·바이오株로 美 변동성 대응”
“삼성 주식 사듯 비트코인 투자하는 시대”
다시 뜨는 한동훈 테마주…디티앤씨알오 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
테마주 급등락에 '희비'...한동훈↓·초전도체↑ [권영훈의 증시뉴스 PICK]
인터플렉스, 삼성 ‘갤럭시링’ 출시 계획에 18% 급등 [증시이슈]
출항 앞둔 거래소 정은보號…불법 공매도 근절되나
홍콩發 손실 공포에 홍콩H지수 ELS 발행액, 2년 연속 감소
와이엠씨, SiC링 재생사업 '속도'…실적 성장 가시화
