뉴욕증시, 엔비디아 호실적에 나스닥·S&P500 기록 경신 출발
엔비디아, 단숨에 9% 급등…애플 시총 추월 초읽기
뉴욕증시, 엔비디아 실적 소화하며 혼조세…S&P500·나스닥 최고치
“애물단지였는데 바닥 찍고 날았다”...수익률 톱 독차지한 천연가스
“12년전보다 시총 1조 적은데”…천장 뚫은 현대차 주가, 이게 무슨 일
이복현 "공매도 여러 옵션 검토중 …6월 중 재개여부 설명해야"
엔비디아 깜짝실적…SK하이닉스도 첫 20만 원 돌파
"나만 설 보너스 덜 받은 게 아니었네"…1분기 근로소득 3년 만에 마이너스
성장률 2.5% 끌어올린 한은 "하반기 반드시 인하는 아냐"
`공매도 엇박자`, 진화나선 이복현… "다양한 옵션 검토중, 내달 설명"
이더리움 ETF 승인 결정 `코앞`…확률 90%까지
“지금 올라타도 될까”…글로벌 시총 No.1 넘보는 ‘이 종목’
이복현 "공매도 재개 다양한 옵션 검토중..6월 중 스케줄 공개"
ESG 대척점 삼척블루파워…믿을 곳은 리테일 뿐[마켓인]
투자자·업계 모두 외면한 코넥스, 흩어져버린 존재감
美·中 고래싸움에…'불기둥' 뿜은 태양광株
엔비디아 훈풍 타고 사상 첫 '20만닉스'
“따따블` 근접한 노브랜드…데뷔 첫날 공모가 3.9배 마감
공매도·금투세에서 `시장`은 사라졌다 [신하연의 여의도돋보기]
개인도 사모리츠 투자 기회를… 리츠시장 판 커진다
"실적 탄탄 코스맥스, 주가 30% 더 뛸수도"
달리던 보험株에 '찬물' 끼얹은 새 회계기준
빗나간 유가 전망… 원유ETN, 첫 상폐 나와
부실채권 10兆 쏟아진다… NPL전업사, 실탄 충전 속도
현대차그룹 시총, 삼성·SK 이어 3위 올라서나
5월엔 매도?… 연기금, 삼성전자·SK하이닉스 확 줄였다
한은 총재는 불확실해졌다지만… 증권사, 연내 금리인하 무게
`천비디아` 된 AI대장주, 액면분할까지?
드디어 ‘천비디아’ 돌파…수혜주는 어디?
美 금리 인하 지연 가능성에…코스피, 2720선 약보합 마감
상장 첫날 '따따블' 근접한 노브랜드
23일 더네이쳐홀딩스 공매도비율 38.57%…0%대서 하루 만에 ‘급증’[DD's톡]
한은, 기준금리 또 동결…증권가 "하반기 금리 인하 확실시"
삼성·SK … 주력사 성적따라 그룹ETF 희비
수소차 다시 시동 … LS머트 하루새 16% 급등
'빚투' 늘어나는데, 2700선에 갇힌 박스피
"법 개정 선행돼야 투자 가능"…속 타는 연기금
"인플레 진전 부족"…고금리 더 이어진다
‘나스닥100 ETF 선물’ 비과세 논란…미래에셋운용, 상장 잠정중단
'천비디아' 뜨자 '20만닉스' 화답…삼전도 반도체 지원에 반등
장중 8% 올랐다 -1%로 추락…HLB 사태에 코스닥 짐싸는 개미들
AI반도체의 위엄…엔비디아, 미친 실적 발표에 ‘천비디아’
컬리 최대주주된 앵커PE, '3조' 몸값 사수할까 [투자360]
ETF시장, 날로 커지지만 거래량 0인 좀비 ETF 문제도 커져
‘천비디아’가 만든 ‘20만닉스’, 지금이라도 살까
노브랜드, 상장 첫날 287% 급등... 따따블은 아쉽게 ‘실패’
엔비디아發 ‘반도체 훈풍’..삼전과 SK하닉 동반 상승
폭발하는 시가총액…현대차그룹, LG그룹 넘어서나
"금리 오히려 올릴 수 있다?"…연준 매 날갯짓에 숨죽인 코스피
불붙은 태양광株…HD현대에너지솔루션, 4년 만에 상한가[핫종목]
'셀 인 메이' 연기금... 시총 최상위주 던지고, 새내기주 담았다
“우리 큰형님이 이끌어주셔야”…대표주 성적 따라 그룹ETF ‘희비’
"에스파가 살린다", "한한령 풀린대" SM 주가 11% 뛰었다
비만1 ETF, 비만2 ETF 못나온다...상장건수 제한되나?
SK하이닉스 20만원 안착...차익 실현 나선 동학개미
美엔비디아·반도체 지원 '겹호재'…'20만닉스' 등극 [종합]
'땡큐 엔비디아' SK하이닉스 드디어 20만원 고지…사상 최고가(종합)
“친환경차 주춤하던데”…‘이것’ 시동걸자 LS머티 16% 급등
코스피, 소폭 밀리며 2720선 마감…SK하이닉스, 20만원 도달
외인 매수에도 2720선 약보합…SK하닉 신고가[코스피마감]
화장품 이어 방산도 美훈풍...'1000조' 시장 열릴까
깨지는 원유 ETN···올해 첫 상장폐지 나왔다
SK하이닉스, 20만원 찍었다…'독주' 채비
엔비디아 ‘어닝 서프’는 못 받아먹어도 尹 “반도체 국가 총력전”은 호재로…‘8만전자’ 노리나 [투자360]
씨티 “60% 확률로 韓 연내 두 번 인하, 1회 인하 40% 전망 유지”
'앱'에서 '웹'으로···증권가 WTS 재출시 바람 부는 까닭은
"땡큐 엔비디아" 국내 반도체 ETF 중 최대 규모 상품은?
미래에셋증권으로 연금 자금 몰린다…3천억 돌파
엔비디아, 액면분할 첫 거래일은…애플 'AI 비전' 공개하는 날
HBM3E 수율 경쟁 본격화…장비株 몸값 '쑥' [엔터프라이스]
반도체·수소 등 신시장 기대감, 비엠티 "지속적 R&D, 제2도약 하겠다"
액면분할 예고한 천비디아···실적축포에 날았다
“물만 타면 또 악재”…‘역대 최대’ 151억 과징금 맞은 카카오 주가 어디로? [투자360]
이창용 "1분기 깜짝 성장, 4분의 3은 순수출 덕분"[일문일답]
미래에셋, ‘TIGER Fn반도체TOP10 ETF’ 순자산 8000억원 넘었다
“11년간 회삿돈 빼돌린 김부장, 아무도 몰라”…관리 소홀 기업 가중처벌
"수요 매우 강해" 엔비디아 CEO, 에어포켓 우려 또 일축
반도체주 날뛰는데…삼성전자·하이닉스 팔아치운 연기금
(영상)삼성전자, 황제 위엄 되찾으려면[이혜라의 앵커나우]
"내년에 블랙핑크·BTS 컴백한다"…엔터株 일제히 '들썩'
공모주 열기 아직 안꺼졌다…노브랜드 상장 첫 날 287% 급등
"반도체 산업에 26조 지원"…삼성전자 반등·코스피 상승 전환
엔디비아 20% 담은 칩메이커 ETF, 수익률 기대↑
엠젠솔루션, 차세대 트랜스로 몰리는 물량 ‘자동화’로 커버[기업탐방]
“기대보다 별 내용 無” 무난했던 금통위…금리, 2bp 내외 하락[채권분석]
올해 '70% 상승' 금융지주, 마냥 웃지만 못한다
韓상장 中기업이 獨은행 투자받고 美나스닥 간다고?... 내막 살펴보니
이벤트 소화 후 숨 고르기…환율, 장중 1360원 초반대 강보합[외환분석]
HLB "FDA에 미팅 요청, 제조 시설 관련 문제…약효 문제 없다"(종합)
하이브 "민희진 후임 미정..타 레이블도 아냐"[공식]
현금 빼돌린 후 장부 조작 판치자… 금감원 “실질적 내부감사 없으면 가중 처벌할 것”
돈 빼내 주식한 재무팀장···회사는 잠적 후에야 알았다
"횡령 숨기려 회계 조작"…금감원, 올해만 상장사 회계비리 3건 적발
"아무도 몰랐다" 11년간 횡령한 김 부장…관리 소홀 기업 '가중처벌'
회삿돈으로 주식매매·장부조작…금감원, 내부통제 주의보
미국 금리 인하 기대감 약화 속 엇갈린 증시…항셍 2%대↓[Asia오전]
삼성-미래 ‘2강 체제’ 굳어지는 ETF 시장… 과점 우려 커진다
“고래 싸움에 태양이 반짝반짝”...상한가 직행, 뜨거워진 태양광주
현대차, 역대 최고가인데 시총 기준은 왜 이래?…천만주 소각해 발행 주식 수 줄어
시총 글로벌 1위 넘본다… 진격의 엔비디아
