“금투세, 장기투자 막고 해외로 다 빠져나갈 것”…이복현, 연일 작심비판
“좋은기업 많지만 너무 비싸다”…외국인 썰물처럼 빠져나간 ‘이 나라’
美 통화정책 불확실성 여전…이번주 박스권 장세[마켓ING]
'금투세 연말정산 대혼란' 오나…이복현 "수십만 피해 예상"
"다주택 중과세율 폐지" vs "1주택 종부세 폐지"
“따상상 다시 가보즈아”…지지부진 ‘K증시’ 대어가 활력 불어넣나
노소영 측 "SK 우호 지분 생각할 때 아냐"…경영권 분쟁 불씨?
이복현 "금투세 도입하면 수십만명 인적 공제 제외"
자사주 사들이는데 주가는 되레 하락
회사채 큰손 된 개미… 올해 4조 담았다
케이뱅크 등 '대어급' 줄섰다… 코스피 IPO 시장 활기
올해 공인회계사 10명 중 6명만 '빅4' 간다[fn마켓워치]
`껄껄` 하다보니 100배 폭등…비트코인 성장사
"금투세 강행하면 해외쏠림 더 늘것"
美 소비재주 반등…기술주와 키 맞추나
개인용 국채, 20년 묻어두기 힘들면…장기채 ETF가 대안
이채원 "LS·두산처럼 '가치 재평가' 지주사 많이 나올 것"
40대 프리랜서 "전세보증금과 예금 합쳐 2억3천만원뿐…은퇴후가 불안해" [재테크 Q&A]
美 통화정책 불확실성 여전.. 빅테크 실적 낙관론은 호재 [주간 증시 전망]
피에스케이홀딩스, HBM 장비 납품 확대 [株슐랭가이드]
공모주 우선배정에 세금 혜택까지…6개월 수익률 6.27% [이런 펀드 어때요?]
슈어소프트테크 "車·원자력·국방 소프트웨어 시험 검증 질주할 것"
AI·밸류업發 '대형주 장세'…격차 더 커진  코스피·코스닥
'뒷북 상장' 2차전지 ETF…수익률 반토막
이복현 "투자주체·금리 달라져…금투세 폐지해야"
"핵심 자본비용 분석 빠져" 2% 부족한 '밸류업 공시'
'수출 실적株' 에이피알·삼양 등 눈여겨볼만[이번주 추천주]
현대차, 연내 자사주 1조 매입…주주환원율 30%대로[스타즈IR]
이복현, '금투세 반대' 재차 강조 "부동산정책도 선의로 설계했지만..."
이더리움 현물 ETF, 7월 초 거래 가능성
미·중 기술패권 전쟁에 중동 관련주도 불똥
"금투세, 장기투자 막고 韓 이탈 부추겨"
"코인개미, 고위험 AI 코인에 몰려"…韓 점유율 20% 육박
7일 美 고용지표 발표 주목
몸값 3.5조 '시프트업'…6월 IPO 쏟아진다
주요 은행 ELS 자율배상 5000건 넘어... H지수는 다시 약세
엔비디아에 파업까지 악재 겹친 삼성전자…고수들은 '저가매수' 나섰다
네이버, 웹툰 나스닥 상장으로 신저가 행진 둔화될까
쿠팡·호반건설·에코프로·셀트리온... '빚 많은 대기업' 리스트 올랐다
비트코인 4200억원치 부정유출…일본 `화들짝`
美 고용동향 결과 앞두고 숨고르기 하는 비트코인
“또 보험사 전화네”... 설계사 연락 차단하는 ‘두낫콜’ 확대 개편
엔비디아 수익률 뛰어넘었는데…추가 상승 여력있다는 리포트
5대은행 평균 연봉 1.1억 돌파… 희망퇴직하면 6억 받는다
“美 통화정책 불확실성..코스피 2580~2700 예상” [주간증시전망]
"고객님, 보험상품 소개해드려요"... '이런 마케팅' 거부 더 쉬워진다
“두산, 피에스케이홀딩스 신규 추천종목” [株슐랭가이드]
"던져라" 조언 나오는데…불개미들 "2차전지 오른다" 2배 베팅
“그때 팔걸 할때 진짜 팔았어야”…수익률 뒷걸음질, 자금도 썰물 ‘이 종목’
올해 주가 145% 오른 삼양, ‘까르보불닭’이 불지폈다
3조짜리 대어 나온다…시프트업, IPO 수요예측 돌입
100대기업, 매출 3.3% 오를 동안 영업익 43.1% 급증
‘글로벌 불장’서 소외된 韓 5월 증시…1년 내 신저가 종목 속출
“홍콩ELS 사태, 내부통제 실패탓…AI 이상거래 탐지 주목”
대체거래소 출범 앞두고 증권업 IT인프라 재편 본격화
코로나 수혜로 4배 뛴 바이오로그디바이스[급등주 지금은]
5월 증시…한 달새 360개 종목 신저가 기록
‘조정장 올까’ 오락가락 뉴욕증시…월가 “반도체 최대 20% 떨어질 수도”
반등 기회 안 보이는 네카오...“AI 수익화 가능성 안갯속”
'부동산 정책 실패 잊었나' 금투세에 목소리 키우는 이복현 [금융당국 포커스]
"금투세 도입, 일반투자자도 영향…단타·손절매 급증할 것"
"장기 발전" vs "투심 위축"…금감원, 금투세 관련 시장전문가 간담회 개최
옆나라 ‘환호’하는데…삼전·2차전지 충격에 코스피 ‘뚝’
"세금 피하려 韓 증시 자금이탈"…금투세에 시장 우려
공매도 재개시점 밝힐까…금감원, 10일 3차 토론회
"리스크 감수한 투자에 같은 세금을?"…이복현, 금투세 폐지 촉구
“전화하지 마세요” '두낫콜' 대형 GA 합류한다
한은, 디지털 아카이브 개관
쿠팡·호반건설·에코프로·셀트리온 주채무계열 신규 편입
금투세 끝장토론 연 금감원… 제도 시행 전 영향 분석엔 이견 없었다
지루한 조정 막바지 오나…증권가 '픽'한 종목은?[주간 추천주]
이복현 “금투세 취지 알지만, 자본시장 영향 고려됐나”
금투세 엇갈린 의견…전문가 "투자자에 미칠 영향 고려돼야"
이복현 “금투세 논의에 금감원도 적극 참여할 것”
이복현 금감원장 "금투세, 환매 촉발하는 요인 커"
이복현 금감원장 “금투세, 유예 아닌 폐지돼야”[일문일답]
이복현 "금투세, 도입이든 폐지든 결정해야…더이상 유예 안돼"
이복현 '금투세 폐지' 총대…"수십만명 손해, 투자자 엑소더스"
자본시장 전문가들 “금투세 폐지해 불확실성 해소 필요”
금융당국, 금투세 폐지 논의 본격화…“자본시장 성장에 악재”
기재부 소관업무를 왜?…이복현 "금투세 영향받는건 자본시장"
연준 블랙아웃 돌입…6월 FOMC 경계감 확대[주간증시전망]
"시장전문가들이 말하는 금투세는"…금감원, 간담회 개최
이복현 금감원장 "금투세, 폐지 이후 전면 재검토 합당"
"금투세 시행, 해외주식 쏠림 심화… 제도 폐지 후 전면 재검토 합당"
"금투세, 세후 기대 수익률 감소로 투자심리 위축…젊은 세대 영향 클 것"
"금투세, 젊은 세대에 더 불리…단기매매·변동성 심화"
이복현 "자본시장 환경 변했다…금투세 영향 면밀히 검토해야"
이복현 "금투세, 펀드·주식 단타 유발할 것"[일문일답]
카카오뱅크, 개인사업자 보증서대출 잔액 5000억원 돌파
120일선 가까스로 사수한 코스피…믿을 건 실적뿐?
"1Q 어닝서프"…삼양식품·실리콘투 주목[주간추천주]
'바이오·AI 시대에 딱'...똑똑한 의료AI주만 모은 ETF 나왔다
몸값 3.5兆 노리는 게임사 시프트업, 3일부터 수요예측 돌입
"주가 빠지는데..." 빚투 20兆 육박…삼성전자에만 6800억원 몰려
씨어스테크놀로지, 웨어러블 심질환 진단기기로 코스닥 도전
12일 상법 개정 충돌…“주주 충실의무 도입” vs “소송 남발”
빅테크의 낙관론과 미국 지표 경계심리 '변동성'[증시 전망]
개미, 엿새간 코스피서 3.6조 순매수…성적표는
`나홀로 비틀`, 한국증시…신저가 종목 13.4%
