뉴욕증시, 기술주 재평가＋경제지표·기업실적 주목…혼조 출발
뉴욕증시, 빅테크 매도 이어지며 혼조세…2분기 美 경제 '깜짝 성장'
막내린 AI 테마?…엔비디아 또 6%대 폭락, 테슬라 나홀로 선방
“합친다고 할때부터 불안했는데”…두산 때문에 개미들 속탄다
“이달에만 400억원 뭉칫돈”…일학개미 ‘이 상품’에 꽂혔다
“폭락열차 못 내렸더니 어질어질”…안전띠 갖춘 ‘이 종목’ 갈아타볼까
“20만닉스, 허무하게 무너지다니”…한국 반도체 ‘검은 목요일’
대신자산운용 '세운5-1·3구역 오피스' 펀드로 선매입
예심청구 앞둔 럭스로보, IPO 순항에 회수 기대감 두둥실[마켓인]
“미운오리 되는거 순식간이네”...‘미저러블 7’ 전락한 M7
티몬·위메프 사태 일파만파…피해 걷잡을 수 없이 커져[뉴스추적]
큐텐 자본잠식 알고도 방치… 뒤늦게 특검반 가동한 당국
폭락 SK하이닉스…지금이 매수 타이밍?
달러 당 日엔화 강세… 엔·달러 환율 152엔대
말많은 두산밥캣·로보틱스 합병… 주가는 추락
외국인 하룻새 8000억 던졌다… 결국 박스피 갇힌 코스피
외국인, 반도체·차 팔고 덜 오른 종목 갈아탔다
빗썸, 업비트에 바짝… 무료수수료 효과?
고개 든 AI회의론… 고개 숙인 빅테크
가성비 일본 여행 끝?… `슈퍼엔`이 돌아온다
시퍼렇게 질린 亞증시… 日 8년만 최대폭 하락
개미도 '밸류업 稅혜택'…금융·은행주 더 오르나
美대선 누가 돼도 불안한 반도체 장비주
"드디어 엔화 뛰네" 美장기채 담는 일학개미
이젠 '미저러블 7'
AI 피크아웃 우려에 대형주 줄줄이 하락…어닝서프라이즈도 무색
휴가철 대목인데…'티메프 쇼크'에 무너진 여행주
빅테크發 빅쇼크 … 韓반도체 검은 목요일
"삼성전자 탈출 직전이었는데…" 9층서 물린 개미들 '대충격'
SK하이닉스, 지금 사도 될까?... 과거 급락 후 주가 추이 따져보니
'하이닉스 -9%' 빅테크 대폭락의 날... 코스피 2710 턱걸이
티몬·위메프 '불똥'에 엇갈린 희비…네이버 웃고 야놀자 울고[핫종목]
올해 공개매수 성공 2건뿐…소액주주 눈 높아졌다
'반도체 급락' 검은 목요일…무너진 코스닥
두산 사업재편, '두산로보틱스-두산밥캣' 합병시너지 입증 관건
우리투자증권, 10년 만에 부활···초대형 IB 목표
한미약품 해외PE 투자유치 언제쯤?…“신동국 회장에 달렸다”[마켓인]
철강 부진·캐즘에…포스코홀딩스 2분기 영업익 작년보다 43%↓(종합2보)
'테슬라 쇼크'에도 선방한 2차전지株…LG엔솔 3.4% 상승 마감[핫종목]
"밸류업 잡아먹는 구조 개편"…논란 커지자 두산株 줄하락[핫종목]
빅테크 급락과 외국인 이탈로 검게 물든 K-증시[긴급진단]
금감원이 두산에 지적한 건 ‘위험 고지 미흡’... 개미 원하는 합병비율 수정은 없다
'삼부토건 주가조작' 의혹에 이복현 "테마주 통상 점검"
넓어지는 가상자산 투자… 주목받는 인버스ETF
두산 지배구조 개편 제동에 그룹株 변동성 확대 우려↑
코스피, 美기술주 추락에 휘청 2710대 마감…코스닥도 790대 후퇴 [투자360]
'금투세 폐지' 재확인한 기재부…증권거래세도 계속 인하
'두산밥캣·로보틱스' 합병 제동에 주가 급락...시장도 '싸늘'
"집 나간 서학개미에 러브콜"…정부, 밸류업 세제 보따리 푼다
반도체 '급락의 날'…SK하이닉스, 4년 4개월 만에 최대 낙폭[핫종목]
"금투세 없애자"…공 던진 정부, 이제는 국회의 시간
"외인 6700억원 던졌다" 코스피, 2710선 '뚝'… 코스닥 790선 마감
바람 잘 날 없는 이차전지…이번엔 '테슬라 쇼크'
"큰 악재 없었는데"…기술주 무차별 '투매' [장 안의 화제]
'티메프 사태'에 경쟁자 네이버 3%↑…증권가 "이마트도 주목"(종합)
계열사 덕에 몸집불린 ETF?…금감원 불건전영업 점검 나선다
“여보 우리집 대박 났어, 7개월새 7억 올랐다”…서울 아파트값 ‘파죽지세’
롤러코스터 흐름에 '개미' 탑승...LG이노텍, '아이폰 효과' 끝났나
조정장 확 바뀐 외국인 포트폴리오...반도체 팔고 산 종목은?
‘티메프發 쇼크’…전자결제·여행 관련株 줄줄이 내리막 [증시이슈]
‘20만닉스’ 무너졌지만… 개인 3년 만에 SK하이닉스 최대 순매수
외국인 떠나는데 '빅테크 쇼크' 덮쳤다…"증시 더 떨어질 수도"
정부, 가상자산 과세 3년 유예서 2년으로 양보…"유예 후도 관건"
금융당국 합병 제동·주주가치 훼손 논란…두산株 일제히 하락(종합)
“실적 좋으면 뭐하냐고”…SK하이닉스, 코로나 이후 최대폭락 [투자360]
너무 올라 못 샀던 SK하이닉스 '9% 급락'…줍줍 타이밍은 '이 때'?
변동성 심한 장세···흔들림 적은 ‘방어형’ 투자 주목
우회형 '비과세 해외주식 ETF' 펀드 막힌다 [2024 세법개정안]
[단독] 윤창현 前 의원, 코스콤 신임 사장 내정
2차전지株 급등…개인 이어 외국인도 상승베팅
美 AI주 줄줄이 조정받는데 친환경에너지는 '꿋꿋'...블룸에너지 이달 27% ↑
美 폭락하니 日증시도 휘청…8년여 만에 최대 낙폭
“휴가철인데 한숨만 푹푹”…티몬·위메프 사태에 불똥 튄 종목은
전력株 고공비행에 HD현대 시총 80% 급증… 이차전지 거품 빠진 포스코는 30% 뚝
"명품 안 사요" 中 돌변하자…'4만원'짜리 내놓은 루이비통
"쌀 때 사자"…역대 최저가에 이차전지株 '반등'
최근 외환시장을 어렵게 만드는 세가지 요인[마켓칼럼]
코로나 이후 최악의 하락...SK하이닉스, 19만원선 턱걸이
반도체株 충격의 급락…하락장 시작일까, 일시적 조정일까[마켓톺]
"빅테크 주도주 교체 판단 아직 일러" [박석현 우리은행 부부장]
SK하이닉스, 2분기 깜짝 실적에도 8%대 급락 마감[핫스탁](종합)
테슬라, 자율주행 기술 믿는다면 “사라” (영상)
올림픽 개막 코앞인데…스포츠 수혜주 '잠잠'
SK하이닉스, 19만원마저 붕괴…보름새 24% '뚝'[핫종목]
"무조건 현금에 묻어놔"…100조 끌어모은 삼성전자 [김익환의 컴퍼니워치]
'파멸적 하락장' 살아남은 바이오株…세 가지 키워드는?
가전·전장 '쌍끌이'…LG전자, 2분기 매출·영업익 새 기록 썼다(종합)
‘드디어 터널 끝나나’ 인페이즈, 실적 바닥 기대에 급등 (영상)
두산그룹 '밥캣-로보틱스' 합병, 국회서 또 도마 올라
“드디어 휴가철, 이젠 빛 좀 보나” 들떴는데…52주 신저가라니, 이게 무슨 일
미국 빅테크 급락할 때 ‘배당 귀족주’ 호실적·배당 여력으로 매수몰이
'애플 효과' LG디스플레이…적자폭 1분기 4천694억→2분기 937억(종합)
코스닥, 800선 두고 공방…2차전지株 반등세
한양증권 4개월 평균주가 관건…‘밸류 시각차’ 도마 위로
"1년 존버했는데 반토막" 아우성…카카오그룹주 시총 12.6조 날아갔다
외국인 증시 자금 대규모 이탈…환율, 장중 1388원으로 상승 확대[외환분석]
코로나19 재유행 조짐...백신·진단키트株 급등[바이오맥짚기]
"이 와중에 수혜주 찾기라니…" 비정한 여의도 증권가 [돈앤톡]
이복현 금감원장 "삼부토건 포함한 다양한 테마주 점검 중"
하나證 "삼성바이오, 2분기 호실적…목표가 95만→105만원"(종합)
