올해 국내 주식 7.7兆 사들인 ‘개미’ …수익률은 0.82%
휴맥스모빌리티, 상장 겨냥 1000억 유치 잰걸음
동해 최북단 이어 전남도 럼피스킨병 뚫려…살처분 '전액 보상'
"라면 이제는 해외에서 더 팔린다"…1조 원 수출 눈앞
햄버거 너마저…먹거리 도미노 인상 우려
지금까진 어닝서프라이즈… "실적 우려 내년 증시는 어렵다" [불안한 증시]
우량주도, 소형주도 줄줄이 급락... 상장주 10곳 중 1곳 '52주 신저가' [불안한 증시]
한재영 금융투자교육원장 "청소년기부터 금융·투자 교육 시켜야 영끌·빚투 악순환 없어져"
금리 인하 기대감 줄었는데 개미, 美채권 그래도 담는다
"애플보다 좋다"…'이 주식' 추천 여기저기서 쏟아졌다
코스맥스, 中광저우 합작공장 가동 호재 [株슐랭 가이드]
은퇴 준비하는 60대 "납입 끝나가는 변액연금 다른 상품으로 갈아탈까" [재테크 Q&A]
바닥 다지기 이어가는 코스피... 수출지표 반등땐 버팀목 될듯 [주간 증시 전망]
글로벌 기술혁신 기업 투자… AI 성장에 올 수익률 36% [이런 펀드 어때요?]
韓 금융 공교육화 이제 첫발…"선진국선 이미 정규 교과목"[청소년 금융문맹 탈출①]
금감원 "비리 무관용" 칼 빼자…내부통제 강화 서두는 증권사
IBK투자證 "학력·성별·나이 안 보고 뽑아요"
셀트리온 '3사 합병' 첫 발…2030년 매출 12조 순항[스타즈IR]
다시 불붙은 공매도 금지 논란... 당국 "원점에서 제도 개선"
외국인, 3개월째 '셀 코리아'…이달만 올 최대 2.9조 던졌다
[단독] 경영진 개입·녹취 증거 '론스타 판박이'…카카오, 카뱅·SM 모두 잃을수도
금리 치솟자 …'채권 공매도' 3개월새 10조 늘었다
[단독] SM 시세조종 녹취 '스모킹건' 확보…김범수 영장 가닥
통큰 배당으로 주가 방어 나선 KT
엔저 호황이 밀어올린 日펀드 잘나가네
네이버·카카오 반토막에 플랫폼ETF 수익률 직격탄
MS, 시총 1위 애플 턱밑 추격
경찰, 이선균 통화내역 확인 중…소변·모발 긴급 정밀 감정
美금리 11월 동결·12월 인상?… 다시 열리는 `파월의 입` 주목
반환점 돈 어닝시즌..."나쁘지 않은데도 두렵다"
비트코인 현물 ETF 뭐길래[코인 왜 오르나③]
"이제는 사야지 않겠습니까"…주가 50% 하락한 CJ ENM '매수'보고서 주목
21개월간 코스피 부동의 2위 LG엔솔, 이 회사에 2등 자리 빼앗기나
2차전지 주가 추풍낙엽…인버스 ETF만 고공행진
기업어음금리 연일 연고가 경신… 연말결산 앞두고 자금경색 우려
상장 이후 반토막 난 플랫폼ETF...“고금리에 더 어려워졌다”
“역대급 엔저? 오히려 좋아”…올해 수익률 20% 곧 넘긴다는데
'인도 너마저'…불황 모르던 니프티 ETF도 '삐끗'
럼피스킨병 발생 열흘째 확진 증가세…6개 시도서 50건 넘어
실손보험 청구 간소화, 중개기관 논의 '산 넘어 산'
‘배당 없는 배당주’ 불안 덜었다… 외국인 “사자”에 KT 주가 청신호
'SM 시세조종' 금감원 수사 칼날, 어디까지 확대되나
현물 ETF 출시 기대에 3만4000달러대…투심 '탐욕'[비트코인 지금]
낙폭 과대 구간 진입한 국내 증시... 반등 기대주 '주목' [株슐랭가이드]
“중국, 이번엔 믿어도 될까”…약세장에도 수익률 쏠쏠한 이 종목
한화글로벌테크히어로증권 자투자신탁(H)(주식)[이런 펀드 어때요?]
엇갈리는 채권개미···東학 줄이는데, 못 놓는 西학[fn마켓워치]
호재도 없는 코스피..."하지만 지금 팔기는 아깝다" [주간증시전망]
中 경기 둔화에도 웃을 화장품株는?[주간추천주]
'전직원 IT 내실 다진다' 은행권, 직원 대상 RPA 교육 주력
"기대감 유효"…효성중공업·코스맥스·나노신소재[주간 추천주]
"장기 고정금리 주담대, 통화정책 전달 경로 약화할 수도"
3분기 ABS 발행 17조6000억원…전년 대비 47.4% 증가
악재에 민감한 증시…최악의 상황은 지나가고 있다[주간증시전망]
새로운 오일쇼크 오나…가자지구 지상전에 전세계 '긴장' [가자지구 지상전]
비트코인 현물 ETF 승인되나..."가상자산 봄 찾아올 것"
연초 수준으로 회귀한 코스피...가장 빠르게 반등할 주식은?
무너진 서울보증보험에 IPO 大魚 위기…에코프로머티리얼즈는?
코스피, 2주 연속 하락세…FOMC 정례회의에 촉각 [증시풍향계]
"시장 급락하니"…빚투 신용잔고도 감소
이차전지 던진 개미… 이달 코스닥 거래대금 37% 뚝
줄줄이 손실, 해외부동산 펀드 어쩌나
美 FOMC 촉각…금리인하 힌트 줄까?[이번주 증시]
코스피, 금리 우려 지속…FOMC 파월 '힌트' 주시[주간증시전망]
LG생건 폭락에도 화장품 ETF '쑥'…광군제 기대[펀드와치]
테마장세 잦아든 증시, 사라진 코스닥 우위
맥 못추는 엔화·美장기채…3조 넘게 베팅한 개미들 '좌불안석' [선데이 머니카페]
이번 주(11월1주) 에코프로머티리얼즈 수요예측 등[증시캘린더]
"동전주 탈출하자" 액면병합 나서는 기업들…효과는 '물음표'
"지금이 줍줍 기회"…어려운 증시지만 저평가 메리트 부각 [주간전망]
에코프로 자회사 에코프로머티리얼즈 수요예측[공모주달력]
한때 배신 당했던 CEO…다이먼은 어떻게 황제가 되었나 [바이 아메리카]
증시 부진에 '손바뀜' 급감…회전율 연중 최저
에코프로머티리얼즈, 수요예측 성공할까… 대어급 IPO, 증시 데뷔 촉각
“친언니가 주식으로 20억 날렸어요…구경도 못해본 돈, 너무 속상하네요” [투자360]
주가 반토막 회사 가보니…"1억 팔면 5000만원 벌어요" [윤현주의 主食이 주식]
‘청담동 주식부자’ 이희진 사기…다트검색 3초만에 알 수 있었다? [유혜림의 株마카세][카툰]
美·日 통화정책회의 주목…"환율 연고점 재경신 무게"[주간외환전망]
미래에셋, 국내 운용사 최초 中본토 ETF 시장 뚫었다
글로벌 통화정책회의 주목…중동 불안 속 '기관 수급 부족'[주간채권전망]
코스피로 짐싸는 기업들...코스닥 대어 ‘엑소더스’
통신 3사, 3분기 합산 영업이익 1조 돌파 전망
'FOMC 회의·고용·애플' 주목[뉴욕증시-주간전망]
카카오, 날개 없는 추락 '신저가' 기록… 카카오뱅크 대주주 자격 상실 위기
“저도, 주식도 1년간 한 게 없네요”…코스피 2300으로 1월 수준 복귀 [권제인의 일‘주’읽]
"또 전쟁이야?" 개미들 곡소리 나는데…230% 뛴 이 주식 [신민경의 테마록]
“그래도 지금 팔기엔 아깝다” 싶다면 버팁시다[주간증시전망]
“자산가 세제혜택 수요 꾸준”… CFD 잔고 위축에도 기대감 유지하는 증권가
SK하이닉스, 적자 줄이고 주가 반등할까… 목표가 18% 상승[STOCK]
60대 직장인 “곧 은퇴인데···수익률도 낮은 1.5억 변액연금 깰까요?” [재테크 Q&A]
