미국·일본 제치고 ‘수익률 1위’…내년이 더 기대된다는 ‘이 상품’
마천루 옥상에 농장…'도심형 스마트팜' 선보여
"일본·동남아 가요" 10월 여행객 742만 명 최다
"화성 가겠다" 머스크 스타십 2차 발사 실패…"배움의 기회"
"韓 성장률 5% 달성하려면 '매출 1000억달러' 기업 5곳 나와야"
파두, 기술평가 A 받고 실적 `제로`… 신뢰 잃은 기술특례상장
코스피 단기적으론 숨고르기... 반도체는 엔비디아 실적 봐야 [주간 증시 전망]
공매도 막히자… 외국인, 주식선물로 옮겨탔다
하이트진로, 출고가 오르며 수익개선 기대 [株슐랭가이드]
공매도 금지에 개미 돌아온다
팬데믹기간 소외됐던 그린에너지株 집중… 장기투자 적합 [이런 펀드 어때요?]
사택 들어간 30대 직장인 "월세 세액공제 줄어드는데 IRP로 메울까" [재테크 Q&A]
[단독] "외화 50조 들여와"…'환율 1300원' 방어한 삼성·LG [김익환의 컴퍼니워치]
명품 소비 꺾였나…얼어붙은 버버리
꼬리 잡힌 ‘가짜 신사업’ 기업들… 금감원 “집중 점검 실시”
엔화 ETF 담는 개인들…증권사 "올라갈 일만 남았다"
‘누가 이길까’ 에코프로머티 놓고 엇갈린 개미와 외국인
미래에셋생명, 순익 40% 껑충'…변액·보장성' 투트랙 통했다[스타즈IR]
하나머티리얼즈·RFHIC 등 업황 회복 기술주 주목[이번주 추천주]
배달·순찰 허용되자 주춤했던 로봇株 ‘화색’…상승세 이어갈까, 전문가 의견은
이번주 엔비디아 실적 美 경기선행지수 주목
외면받는 글로벌 자동차株 …"역사적 저평가"
"이번엔 부실 털고 가자" 증권사 줄줄이 실적 내리막
공매도 막았지만…개인은 울고 기관만 웃었다
한국거래소 차기 이사장 하마평 '무성'
"신흥국 채권 매수 기회 온다 파라과이·도미니카 등 주목"
한국 반도체 ETF 수익률, 미중일 제쳤다
현대차·기아로 돌아온 외국인…나흘동안 1600억 쓸어담았다
배신 때린 ‘꿈의 종목’?…신사업 하겠다더니 절반 이상이 ‘이 지경’
테마주 홍보로 주가 4배 뛰자 '먹튀'... 가짜 신사업 기업 점검
전문가들 "내년 골드 강세 사이클 다시 온다"
금융위, 자산유동화법 개정안 설명회 개최
금융위-농식품부, 반려동물보험 활성화를 위해 맞손
쏟아지는 반도체 ETF, 수익률은 '천차만별'
‘LG 29년만에 우승’ 축포 쐈지만…증권사들 목표주가 ‘시큰둥’ 왜?
YG 신인 걸그룹 베이비몬스터, 파리타 비주얼 필름 공개
같은 편의점株, 다른 주가...'이것'이 갈랐다
플라이강원 본입찰 유찰…‘사법리스크’ 발목 잡나
실적 개선 기대 종목은?[주간 추천주]
`이차전지` 개인 VS `반도체` 외국인...11월 주식 성적표는?
긴축 종료 기대감 앞서가... 코스피, 속도조절 국면 진입 예상[주간증시전망]
유한양행 울고 한화오션 웃고...상장사 3분기 실적 희비
현물 ETF 승인 지연에도 상승…투심 '탐욕' 유지[비트코인 지금]
"미국경제 침체 우려 점차 커져 단기 투자등급 채권 주목할 때"
3주 연속 상승 `숨 고르기`… 美 연준 의사록 주목
갈길 먼 공매도 개선안…보완할 부분과 개선할 요인은
"중국 알리바바 시총, 텐센트 반토막 수준으로 줄어"
12거래일 연속 상승했던 이오테크닉스[급등주 지금은]
KDB생명, ‘매각5수’도 실패…하나금융은 인수 왜 포기했나
[단독] 포스코 뗀 플랜텍, 이달 예심 청구…상폐후 8년만의 코스피 복귀 예고
연말 산타랠리 올까…숨 고르는 증시에 증권가 시선은 어디로
"쿠팡은 잘 나가는데 제 주식은 왜"...쿠팡은 왜 공모가를 회복하지 못할까
공매도 금지 효과? 증시 실탄 2조 늘었다
AI사업 한다더니 감감 무소식…129개사에 칼 빼든 금감원
매크로 부담 완화에 산타랠리 기대감...하이트진로·대한유화 '픽' [株슐랭가이드]
'반전 드라마' 쓴 에코프로머티…상승 흐름 언제까지
“신사업은 이차전지”…주가띄운 기업 절반은 추진내역 없었다
“HMM 인수 자신있다” 후보들 ‘장담’에도 반복되는 유찰설
금리가 올라도, 내려도 걱정없는 美채권 투자 방법은
높아진 연체율에 "배당 자제"... 농협·수협 등 건전성 점검
내년부터 주식회사 형태 SPC도 설립 가능
금리 불확실성 완화…계단식 상승 예상 [주간증시전망]
2차전지 사업한대놓고···상장사 55%가 ‘맹탕’이었다
2차전지 사업한다더니…'주가 뻥튀기'로 사익 챙긴 기업 적발
개정된 '자산유동화법' 설명회 23일 개최
"신사업 추진한다" 테마주 129개사…금감원, 조사 착수
2차전지 신규사업 추가 절반 이상 허위…금감원 집중 점검 돌입
이차전지 사업한다더니 감감무소식…금감원 “불공정거래 혐의 점검할 것”
'신사업 추진' 허위공시로 주가 띄운 뒤 차익 챙긴 상장사
금융위, 내년 1월 시행 예정 '자산유동화법' 설명회 개최
"2차전지 추진" 주가 뛰자 먹튀…'가짜 신사업' 기업 투자 주의보
금융위, '자산유동화에 관한 법률' 설명회…"누구나 참여"
"2차전지·메타버스 테마주 절반, 사업 추진 전혀 없어"
금투협 자선야구대회 폐막…유진투자증권 첫 우승 차지
LG테크놀로지벤처스, AUM 1조원으로…AI·바이오 투자 확대
상장사 5곳 중 3곳, 3분기 어닝쇼크…4분기 전망도 ‘암울’
유진證, 금투협회장배 야구대회 첫우승…참가팀 자선후원금 전달
산타랠리 기대감에 호실적 예상 종목 주목[주간추천주]
난파선 속 보물부터 부동산까지…‘무궁무진’ STO 세계
안정 찾은 韓증시…산타랠리 기대감도 '꿈틀'[주간증시전망]
"맹탕 공매도 대책"…개선안에 개미들 불만 나오는 까닭
업황 개선 기대에 IT·반도체주 강세[펀드와치]
이번 주(11월4주) LS머트리얼즈 수요예측·에코아이 상장 등[증시캘린더]
'파두 쇼크'에 뭇매 맞는 '기술특례 상장'…대체 뭐길래 [진영기의 찐개미 찐투자]
공매도 개편안에 뿔난 배터리 아저씨 왜?[최훈길의뒷담화]
'옥상옥’ 韓 STO 규제…"제대로 만들어야 산업 발전"
코스피, 상승세 주춤…Fed에 쏠리는 눈 [주간전망]
“STO는 미래 아닌 현재…폭발적 성장 기대”
전기차 보조전력 제조기업 'LS머트리얼즈' 수요예측[공모주달력]
불확실성 완화에 ‘훈풍’ 기대감…코스피 2430~2560P[주간 증시 전망]
"은행주로 돈 벌긴 글렀나요"…횡재는커녕 횡재세에 '부글' [신민경의 테마록]
경기침체 우려에 국제유가 '뚝'…고꾸라진 정유株·ETF
횡령, 배임…금융사고 때마다 소환되는 ‘이것’의 부재 [유혜림의 株마카세][카툰]
4만원 주식이 2만원 '폭락'…개미 긴장하게 한 회사 가보니 [윤현주의 主食이 주식]
“새벽 눈 떠졌는데 잠 안와, 직장생활 다 이렇게 힘든거지?” [투자360]
현정은 회장·H&Q, 현대엘리베이터 밸류업 '과제'
낮아진 금리 레벨… 잇따른 한·미 국고채 입찰 이벤트 주시[주간채권전망]
이벤트 부재 속 달러화 방향성 제한…환율 1300원 내외 공방전[주간외환전망]
빗썸 IPO·현물 ETF '초읽기'...다시 뛰는 코인株 기대감
연휴로 짧아진 거래일…엔비디아·연준 의사록 주목[뉴욕증시-주간전망]
