뉴욕증시, 구글 실적 부담·장기금리 상승에 하락 출발
미래에셋 대대적 개편…여성·80년대생 '약진'
美 3Q 성장률 5% 넘을 수도…그럼에도 늘어나는 침체 전망[오미주]
역대급 반대매매 규모…"영풍제지 미수금이 불러온 착시"
'리비아 대수로 건설 신화' 최원석 전 동아그룹 회장 별세
셀트리온 합병 자금부족?…“걱정 말라” 자신감 보인 서정진
홍콩H지수 투자한 죄…엉뚱하게 건보료서 얻어맞을 판
에코프로·LG엔솔·포스코퓨처엠… 이차전지에 발목잡힌 코스피
역대급 반대매매 규모…"영풍제지 거래 정지 착시 탓"
"출퇴근만 3시간인데" '탈서울' 예비 신랑의 '한숨'
한우 도매가격 일주일 새 13% 껑충…닭·돼지도 오를까?
'불공정 거래 의혹' 영풍제지·대양금속, 26일 거래 재개 “변동성 주의”
변동성 커진 시장… 어떤 채권 담을까[THE FINANCE]
'역대 최고치 경신' 반대매매, 거래정지된 '영풍제지' 통계 오류였다
CFD 이어 영풍제지 쇼크... 1兆로 불어난 미수금 폭탄
피크 찍은 명품시장…에르메스, 나홀로 질주
메리츠증권 `슈퍼365계좌`, 예탁자산 10개월 만에 1800억원 돌파…"입소문 효과"
MS·구글 등 빅테크, 3분기에도 날았다
"반대매매는 바닥 신호"
금투협, 또 공시 오류…나흘간 반대매매 2조 착시
10개 종목 중 7개는 하락… 찬바람 부는 코스피
올해 주가 반토막 난 CGV, 실적 타고 반등 기지개
하한가 더 쏟아지나…담보부족계좌 3배 폭증
영풍제지 주가조작 배후는 대양금속 오너 일가
증시 선물거래 급증…외인, 10월에만 '1조' 하락 베팅
JKL 'HMM 인수용' 수천억 펀드 만든다 [시그널]
MS '웃고' 구글 '울고'…클라우드 실적 희비 갈랐다
中·日 금융 부양 '韓의 침묵'…"여기 사람 있어요" [마켓플러스]
"초대형사에 비해 30배"...달콤한 수익에 예고된 재앙
"실익 중요한 美中, AI·반도체 타협점 찾을것"
'산 넘어 산' H지수 ELS … 이번엔 건보료 폭탄 걱정
메리츠증권, Super365 계좌 10개월 만에 예탁액 1800억 돌파
"주식서 발 뺀다" 전세계 개미들 여기로 우르르…일주일새 19% 폭등
'연일 최고치' 반대매매 금액..."중복집계 탓"
금감원, 내일 '카카오 주가조작' 檢 송치…김범수 구속 '기로'
'주가조작 의혹' 영풍제지·대양금속, 내일부터 거래 재개된다
에코프로, 종가로도 '6'자 봤다…3개월 새 55% 추락
키움증권, 영풍제지 하한가 사태에 신용등급 ‘경고등’ 켜져
“볼 영화 많아도 극장에선 안보네”…CJ CGV 목표가 23%↓ [투자360]
영풍제지 매매거래정치 풀린다···“추징보전 등 완료”
고금리에 상장 철회한 서울보증보험…에코프로머티리얼즈 흥행 가능성은
76만원→44만원 ‘주르륵’…포스코그룹주 주가 3개월째 내리막길
매물 쏟아낸 외인·기관…'2차전지 급락' 코스피·코스닥 흔들
오후 들어 5·10년물 금리 상승 반전… 10년물 금리, 1.2bp↑[채권마감]
“美 주식시장 금리 안정화 직후 상승 추세 복귀할 것” [투자360]
“무겁기로 유명했는데”…올 들어 12% 넘게 오른 KB금융, 이유가
‘5%’ 美 국채 쇼크에 코스닥 직격탄…글로벌 주요 증시 등락률 ‘꼴찌’ [투자360]
힘겨운 국내증시…증권사들 “내년도 녹록지 않다”[투자360]
'4공장 가동' 삼성바이오로직스, 분기 매출 첫 1조 돌파(종합)
LG에너지솔루션·에코프로 등 이차전지株 '와르르'
LG엔솔·삼바, 3분기 호실적에도 주가는 '급락'
증권사, CFD·미수거래 점검 ‘비상’…리스크 관리 만전
안전자산 '쏠림'…金·단기채권 고공 행진
수감 중인 에코프로 창업주 주식계좌가 털렸다고?[김윤주의 금은동]
2차전지 수익성 악화 vs 아니다…포홀 목표가 놓고 증권가 '이견'
찬바람 부는 10월 증시... 하락 종목, 상승 종목 3배 달했다
알파벳·MS 깜짝 실적에 빅테크 기대↑…美증시 되살아날까
“SM엔터 인수 후폭풍”…카카오, 카뱅까지 팔게 생겼다 [허지은의 주스통]
비트코인 오르자···두나무 관련주 ETF도 신바람
`AI칩 中수출규제` 엔비디아 지배력 훼손 못해…“일희일비 하지 마세요”
롯데렌탈, 인수해도 승자의 저주? 주가 불붙은 쏘카
3분기 아쉬운 실적에 파업 리스크까지…포스코홀딩스 6% 급락[핫종목]
'K방산' 사우디 역대급 수출 임박…증권가 주목하는 종목은?
곱버스에 5조 태운 `겁 없는 개미들`
'악재 다음 악재' 2차전지 동반 하락…증권가 전망은?
전기차 수요 둔화 우려에... 이차전지주 일제히 급락
유커 최대 수혜주…롯데관광개발, 중국 관광객 업고 반등할까
2차전지 악재에 외국인·기관 '매도 폭탄'…2360선 ‘미끌’[코스피 마감]
GM 목표 하향에 배터리 업종 급락…코스피·코스닥 하락 마감
은행 대출 연체율, 3년 반 만에 최고치... 더 오를 수도
세수 부족 메꾸는 이차전지…9월 코스닥 거래대금 60%↑
"실적 바닥 찍었다" LG디스플레이 주가도 상승
목표주가 줄하향에 포스코퓨처엠 '급락', 4분기도 힘들지만...
LGD, 수요 부진에도 3분기 적자 축소…"4분기 흑자전환 기대"(종합2보)
[단독] ‘1.9조원’ 사상 최대 반대매매, 알고보니 영풍제지 착시
YTN, 낙찰자 선정 후 이틀 연속 강세…유진기업도 7%↑[핫스탁](종합)
2차전지 추락에 770선 붕괴 위기…에코프로 8%↓[코스닥 마감]
코스피, 외국인·기관 '팔자'에 하락 마감…2차전지주 '주르륵'
'1만→5000원' 반토막난 CGV 주가, 유증·현물출자 통할까
떠안은 실권주 상장 직후 판 한투증권…금융당국 제재
믿었던 ‘K대표’마저…나란히 52주 최저가 달리는 LG엔솔·삼성SDI
에코프로, 하루만에 다시 70만원 아래로…2차전지주 하락에 '휘청'
드래프트킹즈, 흑자전환 ‘가시화’…“올인” (영상)
우진기전 우협에 홍콩계 'Asia-IO' 컨소[fn마켓워치]
하락장에 인민은행 찾아간 시진핑, 대규모 국채 발행…‘차이나 전기차’ 반등할까
마이크 윌슨 “기업 실적 약세 전망…증시 8% 더 하락할 것”
CGV 주가, 다시 영화표보다 비싸지나
하루 만에 또 장중 70만원 붕괴된 에코프로…2차전지株 '털썩'[핫종목]
셀트리온, 주가 띄우려 안간힘…소액주주도 나섰다
서울보증보험 상장 철회…IPO 시장 영향은
비트코인 상승세..'크립토 윈터' 끝나나[데이터뉴스]
금감원 이번 주 카카오 검찰 송치...카뱅 지분매각 현실화되나
'깜짝 실적'에도 LG엔솔 40만원선 위협…시총 100조 아래로
2차전지 방전됐나…겹치는 악재에 줄줄이 하락
‘184조원’ 中경기부양책 기대감…아시아 증시 ‘훈풍’
이자도 못 갚는 '한계기업' 역대 최대...기업 10곳 중 4곳 [권영훈의 증시뉴스 PICK]
[단독] 국민연금도 영풍제지에 물렸다…“내 노후자금이 작전주에 당했다니”
K방산 사우디 역대급 수출 임박…증권가는 '이 종목' 찜했다
서정진 "매수청구권 1조 이상 준비…합병 불확실성 없다"
영풍제지 사태·카뱅 매각 위기에 금융株 ‘흔들’…연말 배당 매력↓
