셀트리온 형제 합병 어쩌나…힘 못쓰는 주가에 ‘눈치게임’만
올해 공매도 사상 최대치…‘에코프로 형제’에 쏠려
테슬라 260불 넘자 1억불 순매도…"불안한데 이쯤에서 팔자"[서학픽]
안정적인데 수익까지?… 역대급 고금리에 채권 투자 급증
맥주 7% 올리니 도매가는 20%…식당 가격은 얼마나?
'49명이 한 패' 100억 대 투자 사기, 어떻게 가능했나[뉴스추적/단독]
[단독]공모주라 믿었는데…외국인 투자자인 척 100억대 투자 사기
무선 이어폰시장 가성비 열풍... 삼성 '갤버즈FE'흥행 기대감
LGU+도 가세… 이통사-카카오 화물운송 시장서 격돌
청담동 프리마호텔 개발, 리파이낸싱 '안갯속'…시행사·대주단 협의중
삼성운용 ‘KODEX ETF’ 순자산 45조 돌파
증시 바닥 찍었나… 대차거래잔고 이달 7조 줄어
삼성 제치고 실적 1위 현대차 ‘맑음’… 반도체 적자 SK ‘흐림’
중동 확전 불안에…음식료·금융·통신株로 '피난'
박스피에 '빚투' 급감…두 달새 2조 줄었다
ESG 급한 불 껐지만…업계 “이대로면 中企 직격탄”
치솟는 PF 금리…대형 건설사도 '두자릿수'
1년 수익률 27%나 된다고?…교보證 추천종목 담아볼까
"韓 대주주는 주가 낮을수록 세금 줄어…증시 저평가 이유"
믿을 건 실적뿐…유한양행·SK이노·현대로템 주목
보호예수 물량 풀린 필에너지, 또 13.94% 급락…상장 후 ‘최저가’
美 기술주 실적 '촉각'…월가는 호실적에 베팅
힘 못쓰는 새내기株 절반은 공모가 하회
대기업 상장사 '지배구조 공시' 부담 덜었다
"10년만에 채권 매수 기회…자산가 눈독"
회복 기대 '솔솔'… 반도체ETF 돈몰린다
“진짜 더 떨어질 구석 없다?”…애증의 ‘이 종목’ 줍줍하는 서학개미
셀트리온 합병 가를 주가 …'운명의 일주일'
커지는 박스피 우려…16일 연속 "팔자" [마켓플러스]
전운 고조되는 중동…금융시장 불안 최고조
에코프로비엠 실적 부진에…증권사 목표가 줄하향[투자360]
개미들, 빚내 정치테마주 산다… 신용비율 톱은 ‘조국 테마주’
삼성전자 호실적에…일본 반도체 ETF도 ‘들썩’
A자산운용사 대표, 내부정보 이용해 자기 주머니만 챙겼다
로봇주 동반하락… 대장주 두산로보 9% 뚝[클릭! 이 종목]
VC 상장 쉽지 않네…캡스톤파트너스, IPO 일정 밀린다
NH證 “이·팔 전쟁 확전 가능성 작아…4분기 증시 연준이 좌우” [투자360]
흥구석유, 이·팔 갈등에 6거래일째 상승…에너지주 동반 강세[핫종목]
“왜 수박 단물은 대주주만 먹나”…“일반 주주 이익에 충실해야”
2026년 이후로 미뤄진 ESG공시···기업반발에 스텝꼬인 금융위
국민연금, 네이버·기아 등 21곳 지분 1조 이상 보유
"유가 150달러까지?" 석유·가스株, 연일 고공행진
증시 우울한데 '나만 잘 나가'…'브롬' 뭐길래 또 테마주로 우르르
베트남 해저사업 진출에 희비 엇갈린 LS그룹주…네트웍스 이틀 연속 '上'
'중동 리스크' 고조...금 거래 4배 늘었다
“상장 통해 특수 반도체업계 TSMC 될 것”···수요 예측 나선 쏘닉스 양형국 대표
어닝 쇼크에 에코프로비엠 아성 흔들…4분기에도 부진 이어지나
가자지구 포성에 겁먹은 증시…증권가 "올해 마지막 기회"
‘국민주’ 개미굴에 볕들 날 오나…낙관론 대세로 떠오른다는데
중동 확전 공포감에 외인 16일째 "팔자" [이-팔 전쟁]
‘7만전자’ 못 넘는 삼성전자에 “자손 줘야하나” 개미 울상…이·팔戰 리스크 속 HBM이 희망? [투자360]
“비행기 뜨는데 너도 좀 뜨지”…고유가에 바닥 뚫린 항공주 ‘울상’
‘3분기 어닝 쇼크’ 에코프로비엠 장중 낙폭 5%대
공매도 늑장대응에 뿔난 개미들, 금융위 상대 손배소
이-팔 확전 긴장 속 역외 매도…환율, 2거래일째 1350원대 안착[외환마감]
코스피, 외국인 16거래일째 순매도…이-팔 전쟁에 하락
"언제 실적보고 샀나"...에코프로, 실적쇼크에도 상승
3Q 부진한 미디어·광고株, 4Q도 암흑기 우려
잘 나가던 자산운용사 대표 알고보니···“미공개 정보·펀드자금 이용해 수십억 ‘꿀꺽’”
공매도, 마침내 국회行…개미들 호소 반영될까?
국내 PE·운용사들, 이·팔 전쟁 장기화 빗겨갔는데
여의도 빌딩 또 팔린다…하이투자증권빌딩 매물로 나와
공매도 연중 최대 급증···오히려 좋아? "숏커버 상승 주목"
금리 오르는데... 가계대출자 4명 중 1명은 '다중채무자'
고조되는 중동發 전운..국내 증시도 휘청
분쟁 확전 우려에 외국인 '팔자'…코스피 1%·코스닥 1.5% '뚝'
전진바이오팜, 최대주주 변경 소식에 상한가 마감[핫스탁](종합)
미공개 정보로 토지 先매입…수십억 꿀꺽한 운용사 대표
“가자지구 남부 일시 휴전”…이스라엘은 레바논 접경 대피령
이·팔 갈등에 석유주 폭등…투기 우려도
금감원, 불법 공매도-내부 통제 강화에 칼 빼드나[2023 국감]
2027년 매출 4배 성장…유태삼 제노코 대표 "글로벌 경쟁력 자신"
"이래서 돈 맡기겠나"...미공개 정보로 사익 챙긴 운용사 대표
[단독]미공개 정보로 사익 편취한 마스턴운용 대표…금감원 "檢 통보"
‘켈리 히트’ 하이트진로... 주가는 김빠진 맥주
“채권 투자 사이클 10년...현 금리는 매수 기회”
'1년 수익률 27%' 교보증권 추천 포트폴리오…따라 해 볼까
삼성운용 "KODEX 순자산 45조원 돌파"
“토지 先매입 후 자사펀드에 고가매각”…부동산 정보로 수십억 번 운용사 대표 적발 [투자360]
“여주 파주 시흥 가면 750개 점포서 할인이 쏟아진다”
“기업들 살았다”…ESG 의무공시 2026년 이후로 연기 [투자360]
"갑자기 왜 이래" 확전 가능성에도 주가 뚝…K-방산주 무슨 일이
일촉즉발 가자지구 '얼어붙는 투심'…코스피 2420선까지 후퇴
자사펀드 땅 매입정보로 수십억 챙긴 마스턴운용 대표
서정진 '글로벌 빅파마'에 힘 보태는 '셀트리온' 개미
"미 증시 1987년과 `블랙 먼데이`때와 유사…폭락 가능성은 작아"
중국발 동박 공습에 커지는 SKC 적자…내년 상반기가 고비
반대매매 531억…고개 드는 빚투 후폭풍
넷플릭스 목표가 철회한 울프리서치…이유보니(영상)
반도체 2개사 출격…워트·퀄리타스, 투자포인트는?[주린이의 공모주]
코스닥, 중동 확전 불안감에 외인 매도 확대 2%대↓…800선 턱걸이
"이스라엘서 전량 수입한대" 전쟁에 뜬 '브롬' 테마주…"투자 유의" 왜?
변수 많은 안갯속…주목해야 할 5가지 이슈[이번주 美 증시는]
확전 불안감에 안전자산 강세…장중 환율, 1355원으로 상승[외환분석]
미공개 재개발 정보+갑질로 수십억 챙겨…자산운용사 대표 `덜미`
한투연, 금융위 대상 공매도 관련 소송 제기
"대주주만 배불렸네"…운용사 대표, 미공개 정보로 사익편취
동학개미 수장, 금융위에 손해배상 제기
땅 매입 미리 알고 수십억원 챙긴 운용사 대표… 금감원, 檢에 통보
자산운용사 대표 '사익추구' 적발… 가족회사 동원해 수십억 차익
