잘나가는 간판주가 수익률 하드캐리…한숨 돌린 그룹주 누구
“공매도 금지하면 하락장 온다며ㅠㅠ”…곱버스 투자 개미들 ‘울상’
시세 내려가도 높아지는 공시가격…내년 현실화율 손 본다
'최장수 CEO' 최희문, 메리츠證 떠나 지주로…새 대표에 장원재(종합)
여의도는 지금 마이너스 성장중… 증권사, 줄줄이 내리막길
‘100엔=860원대’ 역대급 엔저에 일학개미 방긋
‘합병 순항’ 셀트리온그룹… 외국인도 담기 시작했다
증권사 ‘엔터산업 둔화’ 우려에... 박진영 "지금이 JYP 주식 살때"
공매도 다음은 주식양도세…기대감 커지는 ‘개미들’ [주식공부방]
최희문, 13년 만에 메리츠증권 떠나 지주로… 장원재 사장 선임
“지금이 타이밍이다” JYP가 말하니 주가 올랐다
“대표가 한동훈 현대고 동문이래”… 총선 앞 또 들썩이는 정치 테마주
'개미 영웅' 말 한마디에 '화들짝'…증권사 전화통 불 났다
한동훈 출마설에 요동친 ‘테마주’… 장중 상한가 속출
총선 5개월 前인데…꿈틀대는 정치테마株
메리츠 '지주 중심' 경영체계 구축…'부채' 김용범·'운용' 최희문 총괄
공매도 금지했는데…개미, 해외로 '머니 무브'
은행 연말까지 '상생 보따리' 풀어놓는다... 2조 수준일 듯
HJ중공업, 4년 치 일감 확보…수주 잔액만 7조4000억원
샘 알트먼 소식에 20% 급등락…'유명무실' 월드코인 널뛰기
'파두 사태' 해결 의지 있나…시한폭탄 더 있다 [이슈플러스]
엔비디아 실적, 배드뉴스 변곡점 될까 [주간이슈캘린더]
IPO 첫 집단소송 '일파만파' …해외 사례 살펴보니
메리츠證, 14년만에 새 CEO…장원재 사장 선임
메리츠證. '13년 장수 CEO' 최희문 교체..."내부통제 강화"
“내년 면세점 다시 믿어보자”…화장품·유통 최선호주는? [투자360]
"상한가 또 상한가"…총선 앞두고 질주하는 '한동훈 테마주'
공매도 묶자 수급 마비…선물 저평가 '비상'
간판주 날자 … 현대차·SK그룹 ETF도 잘나가네
비용 줄고 실적 뛰고…타이어株 힘찬 랠리
변동성 커진 국내 증시에…돈 몰리는 ‘美 배당 성장주’ ETF [투자360]
'부가티·람보르기니까지'... 도민저축銀 11년 만에 파산 완료
뻥튀기 논란 파두 유탄 맞을라…연매출 10억으로 상장하려던 기업 전전긍긍
'법 개정'에 바람탄 로봇주…두산로보 상장 이래 최고가[핫종목]
외인·기관 매수에 상승 마감한 증시…"금리인하 기대 과도"
보험주 뚝뚝 떨어지지만…재보험사 코리안리 주가 '활짝'
역대급 엔저에 일본 주식 쓸어담는 일학개미... 투자 수익률 ‘방긋’
11번가 매각 중단한 SK스퀘어…투자자들, SK 지분 ‘강제 매각’ 가능할까
국제유가 뛰자 '조선·석유주' 날았다…한화오션 12% 상승[핫종목]
개미 덕에 웃은 ‘에코프로머티’, 7만원대 안착…에코프로 7%↑(종합)
日증시, 장중 3만 3860 터치…33년 만에 최고
기술특례 주관사 책임 강화…'파두' 방지안은 없어
"총선 등판하나요?"…한동훈 출마설에 '테마주' 들썩[핫종목]
정치 입문 초읽기?…한동훈 테마주 급등
“역시 갓코프로머티 땡큐! 하루에 2억으로 5천 벌어” [투자360]
`위기를 기회로`… 에코프로머티, 약세 뒤집고 시총 5조 돌파
“美, 2차전지서 中 ‘디커플링’ 현실적으로 힘들 듯…韓 수혜 너무 큰 기대 말아야” [투자360]
결국 믿을 건 실적..시장을 놀래킨 조용한 실적주는 어디
유가 오르자 고개 든 조선주…피크아웃 우려에 눌린 주가 향방은
믿을 건 9만전자 뿐…반도체 불황에 멀어진 삼성 깜짝배당
파두發 기술특례상장 논란 확산…증권사, IPO 리스크 부상
순항하는 셀트리온그룹...외국인도 올라탔다
JYP "지금이 JYP엔터 매수 타이밍"...주가는 2%대 상승
기관에 ‘反 ESG’ 낙인찍힌 삼척블루파워 채권, 개인엔 고금리 투자처로 인기
달러화 약세 속 위안화 강세…환율, 3거래일째 1290원지지[외환마감]
SOL 반도체 소부장 ETF, 하반기 순자산 2000억대 증가
소주·맥주값 올린건 하이트진로인데…주가는 왜 이 종목이 오르지?
김소영·이복현 거취에 쏠리는 이목…거래소 이사장 하마평도
원/달러 환율, 글로벌 달러 약세에 하락…8월 1일 이후 최저치
[단독] 거래소, 차기 이사장 후추위 구성 착수…이진복·윤창호·최훈 등 물망
돌아온 외인 덕 800선 회복…에코프로 7%대↑[코스닥 마감]
코스피, 외국인·기관 '사자'에 상승 마감…2차전지·기계 강세
코스피, 1% 미만 상승해 2500선 근접…2차전지株 강세
2차전지주 '들썩'…코스피, 2,490선 회복
평판형 트랜스 vs 항체 신약 개발, 투자자 선택은?[주린이의 공모주]
이익은 시중은행 10%인데 세금은 30%? 인뱅 횡재세 '불똥'에 노심초사
살아나는 일본 증시, 닛케이 지수 3만3800 돌파… 33년 만에 최고치
미국 금리 알고 싶으면 고용 지표를 따져보라[마켓칼럼]
총선 앞두고 다시 불붙은 ‘상생금융’… 은행株 배당 ‘경고음’
김주현 “코로나 이후 이자 증가분 일부 내려야...규모는 횡재세 참고”
中 지고 '인도·베트남·인니·멕시코' 뜬다…최대 수혜국은?
"크리스마스 '산타랠리' 오나"…연말 국내 증시 변수는?
“이제는 ‘VIIM’”···美 주도 공급망 시대의 투자처
코스닥, 외인·기관 사자에 1%대 강세…에코프로 7%↑
원점으로 돌아간 골든타워 매각전…마스턴, 자금 모집 난항 겪나
급등하는 국제유가에 '방긋' 조선주, 피크아웃 우려 털어내나
코스피, 1%대 올라 2500선 근접…외인 반도체 '사자'
서진산업, 7%대 금리로 사모채 발행[fn마켓워치]
BNK투자증권 “이수페타시스 실적 바닥 찍어...목표가 상향”
배당주 암울한 한해…美 100위 종목 수익률 -7.9%
5년물 입찰 소화… 국고채, 약세 재료 부재 속 일제히 강세[채권분석]
삼성전자 배당에도 弱달러·强위안…장중 환율, 1280원대로 하락[외환분석]
‘코스피 입성’ 에코프로머티리얼즈 “세계에서 가장 인정받는 기업 되자”
미중 갈등 속 '글로벌 공급망 재편기'…"인도·베트남·멕시코 주목하라"
'유상증자 결정' 삼성제약 8%대 급락
에어비앤비보다 익스피디아가 낫다…이유는 (영상)
'상한가 직행' 에코프로머티, 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
"정치권 '횡재세' 논의로 은행주 투심악화…규제 우려 부각"
스톤브릿지, DS단석 엑시트 기대〈투자금 회수〉
다시 테슬라! 서학개미 4500억 몰렸다
유가 급등락에 '정유주-항공주' 울고 웃어 [권영훈의 증시뉴스 PICK]
[단독]거래소에 올 예상 매출 2426억원 제출했던 파두…실제 매출은 220억 수준 그칠듯
아이패드 탑재 호재에 OLED 관련주 주가 강세
"한국 1인당 국민소득 9000만원"…'장밋빛 전망' 나왔다 [김익환의 컴퍼니워치]
리스크관리 실패한 증권사, ESG등급도 조정되나
이게 웬일? 에코프로머티 상장 둘째날 상한가, 공모가 2배 넘었다
테슬라 바닥 확인 됐나…서학 개미 폭풍 매수
스트레이 키즈, 美 '빌보드 200' 데뷔 음반부터 4연속 1위 기록 달성
이틀만에 시총 5조 돌파…상한가 치솟은 에코프로머티리얼즈
올해 청약 흥행 TOP5 중 3곳이 '수도권 대규모 택지개발지구'
