파월 선호한 물가지표 또 내렸다…3월 인하 전망 70% 돌파
캐나다 왕립은행, HSBC 캐나다 법인 102억 달러에 매입
월가 "워너브라더스 디스커버리, 파라마운트와 합병은 '상황악화' 될 것"
금감원, '밧데리아저씨' 자택 압수수색…미공개 정보 이용 혐의
금감원, ‘밧데리 아저씨’ 자택 압수수색… 미공개 정보로 부당 이득
금감원 '배터리 아저씨' 자택 압수수색…미공개 정보 이용 혐의
브리스톨 마이어스, 카루나 테라퓨틱스 140억 달러에 인수
올해 주가 무섭게 치솟더니 …'8만전자' 앞두고 결국 일냈다
中 텐센트 제친 삼성전자 8년만에 아시아 시총 2위…1위는 어디?
금감원, '배터리 아저씨' 박순혁 압수수색…"미공개정보 이용"
MBK, 한국앤컴퍼니 공개매수 실패했지만…"지켜보겠다"[마켓인]
금감원 특사경, ‘배터리 아저씨’ 박순혁-선대인 소장 압수수색…미공개 정보 이용 혐의
동지 팥죽으로 액운 막고 취약층도 돕고…순천불교연합회 등 봉사활동
구글 자율주행 택시 "사람보다 안전"…맹신은 금물
참이슬 등 소주 출고가 인하…"한 달 전 가격 비슷" 소비자들 시큰둥
증선위, '회계처리기준 위반' 유네코 증권발행 제한 조치
증선위, ‘회계처리 위반’ 유네코 증권발행 제한 조치 결정
증선위, '회계처리기준 위반' 유네코 증권발행 제한 조치
MBK파트너스, 한국앤컴퍼니 공개매수 '실패'…"더 지켜보겠다"
에이피알, 코스피 상장 돌입… 시총 최소 1.1조원
공무원연금, 올 들어 7% 넘는 수익률…위험조정성과는 엇갈려
한기평, GS건설 신용등급 'A+'→'A'로 강등[마켓인]
금융위 증선위, '회계처리 위반' 유네코 증권발행제한
에이피알, 증권신고서 제출…내년 코스피 1호 상장사 목표
아이티센그룹, 조직개편·임원인사…"사업 경쟁력 강화"
치열했던 한국앤컴퍼니 경영권 분쟁, 조현범 '승'[주간 ‘딜’리버리]
내년 상반기 국민연금 거래 증권사서 NH·JP모건 등 10곳 탈락
홍콩 ELS 탓에, 투자자들 잠 못 잔다…6.2조원 손실 위기
美장기채 투자 '금리하락 수혜'…한 달간 9% 급등[ETF줌인]
올해 마지막 공모주 DS단석, 상장 첫날 '따따블' 직행
식품 대장株 넘보는 오리온…"내년 좋다"
'코스피 투톱' 삼전·하이닉스 신고가 행진에 개미들 들썩
MBK 쓴 잔..한국앤컴퍼니 공개매수 실패[fn마켓워치]
연준 태세 전환…내년 ‘채권 랠리’ 오나[마켓인]
하림, 무리한 HMM 인수?…'승자의 저주' 우려에 주가 '휘청'
"지금 안사면 내년에 후회할 수도"…이달 들어 2조 몰렸다
한파보다 매서운 中규제…크래프톤 날벼락 [마켓플러스]
"대주주와 개인 1주는 동등하다"…메리츠금융, 거버넌스대상 수상
코스콤, 'SOR솔루션'으로 복수 거래시장 완벽 대응 나선다
국민연금 137조 운용 증권사에 메리츠·삼성 등 선정
상처만 남은 경영권 분쟁 … MBK, 공개매수 실패
'배터리 아저씨' 박순혁, 압수수색…미공개 정보 이용 혐의
2PM 준케이, 日솔로 콘서트 성료…내년 2월 도쿄 추가 공연
국민연금, 내년 상반기 거래증권사 발표...NH證 등 탈락
1bp 내외 박스권 보합… 3년물 금리, 0.2bp 하락[채권마감]
내년 코인 불장 온다고?… 비트코인株 '주목'
양도세 완화에도 던진 개인…코스피 2600선 아래로
금감원, ‘미공개중요정보 이용 혐의’ 박순혁 작가 자택 압수수색
코스피, 개인·외인 '팔자'… 2590선 하락 마감
"'예'가 왜 이래" 매출 '뚝' 주가 바닥 찍은 이 종목…다시 '화색'
오픈AI 라이벌 앤스로픽 1조원 투자 추진…기업가치 24조원
티사이언티픽 "소수 주주, 임시주총 소집청구 소송 취하"
이젠 바닥 다졌다… 제과 '톱2' 기대감 커진다
美 마이크론 훈풍에 반도체주 '반짝'…삼전·하이닉스 등 강세[핫종목]
한국거래소, 차기 이사장 뽑는다..유력 후보는
美, 日 US스틸 인수에 "동맹이라도 국가안보 영향 면밀히 조사"
케이웨더, 증권신고서 제출…연초 코스닥 상장 목표
'빨간불' 홍콩H지수 ELS 6.2조 '손실 구간' 진입
'형제의 난' 한국앤컴퍼니, 공개매수 마감일 주가 약세[핫종목]
관망세 속 반도체주 상승… 코스피·코스닥 하락 마감
DS단석, 상장 첫날 '따따블' 날았다…시총 2.3조 '껑충'
윙스풋 "올해 순이익 30% 배당 계획"
뒷심 부족 코스피, 2600 내주며 약보합… 삼성전자는 웃어[마켓뷰]
내년 상반기 국민연금 거래 증권사 발표…NH·JP모건 탈락
과기공 자회사 흑자전환 유력[fn마켓워치]
"고래 싸움에 개미는 쏠쏠" … 제2 한국앤컴퍼니 찾아라
"매수 놓치면 어쩌나"…승천하는 삼전·하이닉스에 '발 동동'
연말 네고-결제에 ‘수급 공방’…환율, 1303원 약보합[외환마감]
상장사 15곳 주가조작에 ‘피멍’…삼천리·영풍제지 80~90% 폭락
중국 규제에 게임주 '추풍낙엽'…크래프톤, 2시간 만에 -3만원[핫종목]
올해 마지막 공모주 '유종의 미'…DS단석, 3번째 '따따블' 달성[핫종목]
한국앤컴퍼니, 공개매수 마지막날 주가↓...'형제의 난' 결말은?
7연상 행진 '질주 끝' 와이더플래닛, 6% 하락[핫종목]
거래소, 삼성·한투·KB·신한운용 ETF 4종목 신규 상장
삼성전자, 23개월만의 최고가…내년 8만전자 가나
팹리스 기업 사피엔반도체, '파두 사태' 뚫고 스팩 합병 승인
“30만원 벌었다”... 올해 마지막 새내기주 DS단석 '3호 따따블'
中 온라인게임 규제안 발표에 국내 게임주 ‘우수수’
가격 조정의 빌미와 기회[마켓칼럼]
크리스마스 앞두고 2,600 하회…시총 1~2위 신고가
코스피 힘 잃고 2600 턱밑 마감…게임주 급락
한국앤컴퍼니, 공개매수 마감날 주가 약세
[단독] 내년 NPS 거래증권사 나왔다···NH 등 10개사 탈락
코스피, 개인 매도에 이틀연속 조정...2600선 내줘
주주가치 우려에…하림그룹, HMM, 팬오션 모두 폭락
코셈, 증권신고서 제출…코스닥 상장 절차 돌입
가상자산 시세조작 40대, 중국 밀항 시도하다 붙잡혀
3거래일 만에 2600선 깨져…삼성전자 1.2%↑[코스피 마감]
DS단석, 상장 첫날 '따따블' 마감…시총 2조3446억 원
순위경쟁 치열해진 코스피…누가 주도업종인가
증권사 CEO, 연이어 제재 불복 소송…불편한 금융당국
미술품 '호박' 조각투자에 72억 몰려…4주 신청해야 1주 받는다
[단독]금감원, 박순혁 작가 압수수색…미공개정보 이용 혐의
'홍콩 ELS' 대응 TF 설치... "불필요한 불안심리 없어야"
중국 온라인 게임 규제 발표에 게임주 동반하락…크래프톤 14%↓[핫종목]
올해 개미들의 ETF 원픽은 ‘2차전지·美국채·배당’
내년부터 자산 10조원 이상 코스피 기업, 영문 공시 제공
세일즈포스, 주가 100% 상승에도 더 오를수 있는 이유
4년 만에 소송 악재 걷어낸 엘앤케이바이오…내년 전망은
연말 한산한 거래장… 단기물 금리 상승에 커브 플랫[채권분석]
