UBS "브로드컴, AI군비경쟁의 수혜…목표가 925달러"
호주 산토스, PNG LNG 프로젝트 지분 3% 7억3600만 달러에 매각
美 8월 고용 완만히 둔화…굳어지는 9월 금리동결론
거래소, 이화그룹 3사 상장폐지 결정
한달새 16조원 중국 탈출작전…중학개미도 7년만에 ‘팔자’ 변심
'거래정지 번복에 주주 분노' 이화그룹주, 결국 상장폐지
한물간 CD의 부활?…K-팝 수출 전성시대[경제기자M]
거래소, '횡령·배임' 이화그룹 계열 3사 상장폐지 결정
삼성전자 32Gb D램 개발…40년 만에 용량 50만 배
범죄예방·실종자 수색까지…더 똑똑해지는 지능형 CCTV
노동시장 둔화 랠리 이어질까…8월 고용이 의미하는 것[오미주]
거래소 기업심사위, 이화그룹 3사 결국 '상장폐지' 결정
이복현, 국회 나와 '라임펀드 특혜환매' 의혹 입장 밝힌다
거래소 "이아이디·이트론·이화전기 상장폐지 결정"
"국민연금 수익률, 대체투자로 높여야…보험료율도 점진적 상향"
반도체 쓸어담는 큰손들…힘 빠진 2차전지
HD현대글로벌서비스, 상장 대표 주관사에 KB證·JP모건·UBS
HD현대글로벌, 상장주관에 KB…외국계 JP·UBS 합류 [시그널]
정부 정책에 ‘K-원전株’ 수혜…투자 포인트 보니
외국인 16조원 팔아치운 中증시…韓개미도 등돌렸다
석달만에 돌아온 CFD…"테마주 투자는 위험천만"
"고맙다,엔비디아"…단숨에 7만전자 [마켓플러스]
이복현, 4일 국회 정무위 참석…'라임 재조사' 입장 밝힌다
외국인이 5500억어치 사들여…한달 만에 '7만전자' 복귀한 삼성
유망 의료 AI기업에 투자…출시 보름만에 10% 수익[ETF줌인]
"틈새작 히트"…중소형사 ETF 자산 1년새 8.6조 '껑충'
재활로봇업체 피앤에스미캐닉스, 코스닥 상장 추진 [시그널]
에코프로 5000억 공매도 폭탄...개미들 “살려주세요”
쏘카 지분 정리한 SK는 오르고 2대주주 된 롯데렌탈은 내리고
"소유 증명 넘어선 NFT 기술 발전 나타날 수 있어…협업 활발"
"매각 사실무근"…두나무 피인수설에 선 그은 유진투자증권
국고 3년물, 14거래일 만에 3.6%대 안착… 美 고용 주시[채권마감]
올해 '1조 클럽' 증권사 나올까…키움·삼성증권 '선두'
엔비디아에 HBM3 공급 소식에 '다시 7만전자'
시너지이노베이션, '뉴로바이오젠' 호재에 상한가[핫스탁](종합)
삼성전자가 끌어올린 코스피…이차전지 내린 코스닥 '울상'
"국민연금기금, 수익률 높이려면 위험자산 늘려야…해외자산 분산 필요"
유진투자證 "두나무에 매각 검토 사실무근…주주 피해 대응"
키움증권, 주식 유튜브 '여의도증권가것들' 50만뷰 달성
‘시총 420조’ 코스피 1위 삼성전자 6% 급등… “왜?”
에이스테크놀로지, 4만대 장비 수출 성공
위안화 강세에 외국인 매도세까지…환율, 15거래일만에 1310원대[외환마감]
"조금 더 묵혀둬?"…호재 '빵빵' 터진 삼성전자, 8만전자 가능할까
[단독] "脫코스닥 막자" 키움운용 '3호 블루칩 ETF' 출시
인플레 압박에 물러남 없었다 위기때 드러난 실적株의 저력
유진투자증권·두나무, 매각 협상 사실 아냐... 적극적 조치할 것
‘광주 붕괴사고’ HDC현산, 충당부채 2배 껑충…부채비율은 감소 [이코노 리포트]
삼성전자 6%대 급등…2년 반 만 최고 상승폭(종합)
유진證 "두나무 피인수설 사실무근"...주가 10%대 급락
쏘카 2대주주 올라선 롯데렌탈, 공유차 큰 손 되나.. 주가 향방은
두산테스나·하나마이크론, 기관·외국인 코스닥 순매수 1위(9월 1일)[데이터로 보는 증시]
'업비트' 두나무가 유진투자증권 인수?…양사 "사실 무근" 부인
코스피, 7만전자 업고 소폭 상승…하이닉스는 하락
라임펀드 특혜환매 논란에...증권사로 튄 불똥
'대장주의 귀환' 코스피 상승 마감…삼성전자, 6% ↑
원/달러 환율, 1,310원대 하락 마감…수출업체 네고 영향
'인도로 가는 길'...미래에셋증권, 9위 증권사 250억 루피에 인수추진
HBM3 엔비디아 공급·유럽 폴더블폰 대박…‘삼성전자의 날’, 단숨에 주가 7.1층 복귀 [투자360]
[단독] 1.5배 레버리지 ETF, 12월부터 허용
7일만의 외국인 '팔자'에…910선으로 '털썩'[코스닥 마감]
코스피 강보합 마감…삼성전자, HBM3 공급소식에 '7만전자' 탈환
이복현 금감원장, 4일 정무위 출석…‘라임사태’ 관련 논의
오늘부터 CFD 재개…“주가조작 주의보”
'KODEX CD금리 액티브 ETF' 1개월만에 1조 유입
신한證, ‘미성년자 자녀 연금저축전용계좌’ 이벤트 실시
삼성자산운용, CD금리 액티브 ETF 한달만에 1조 몰렸다
두나무 "증권사 인수 검토 안해"…유진證도 매각설 '부인'
삼성전자, 엔비디아와 맞손… 한달 만에 7만전자 '껑충'[SOTCK]
국고채 3년물, 3.6%대로 하락… 국채선물, 외인 매수에 강세[채권분석]
달라져야 산다…증권사, 디지털 콘텐츠 차별화 ‘경쟁’
"인수설 사실무근"...신고가 찍고 급락 반전
이차전지주 줄줄이 '하락'…에코프로 120만원 밑으로
[속보] 삼성전자, 한 달여 만에 7만원 돌파
여전히 나스닥에 집중 할 때[마켓PRO 칼럼]
"마침내 7만전자" 환호한 삼성전자…나홀로 코스피 견인
GS건설 놓고 의견 갈리는 신평사 vs 증권사
MSCI 지수 리밸런싱 실시, 9월 수급 기대감↑
카사·뮤직카우, 본격 사업 재개…토큰증권 시장 개화 기대감↑
레인보우로보틱스, 삼성웰스토리와 MOU 소식에 상승세[ET라씨로]
CFD 오늘부터 거래재개…'제이알글로벌리츠' 잔고액 최다
삼성전자, 장중 5% 급등…7만원대 회복
9월도 뜨겁다… 두산로보틱스 등 9개사 IPO 출격
[단독] 이복현, 국회서 '라임 재조사' 입장 밝힌다
CFD 재개하는 증권가… 8%만 떨어져도 강제 청산 가능성
삼부토건, 외교부 우크라 재건 예산 확대에 매수 1위[주식 초고수는 지금]
제이스코홀딩스 "필리핀 니켈원광 사업 루머에 법적대응할 것"
'큰 형님' 따라 반도체株 질주…삼성전자 급등 이유는
[단독] 삼성전자, 엔비디아 뚫었다…HBM3 공급 계약 체결
백화점 도둑질에 실적악화·주가급락...“차라리 폐업”하는 이 나라
길어진 추석 연휴 "조정은 매수 기회"
대마, 美서 합법화 움직임..눈치 빠른 개미들 '이 테마주'에 몰렸다
큐리어스, 삼성重 드릴십 4척 매각 완료…“재무구조개선 효과 입증”
큐리어스, 삼성重 드릴십 전부 매각[fn마켓워치]
올해만 주가 5배 뛴 레인보우로보틱스…더 오를까
中 '깜짝' 지준율 인하에 위안화 강세…장중 환율, 1310원대로 하락[외환분석]
'무상증자 권리락'에 급등한 삼기이브이…주가 변동성 주의
外人, 삼성株 16조 ↑ 포스코株 9.5조 ↓ ‘역대 최대’ [이슈&뷰]
外人 9조 판 포홀 주가, 11조 산 삼전보다 5.3배 올랐다
현대차의 선택…모비스·글로비스, 다음은? [마켓플러스]
서학개미 '픽'은 엔비디아…지난달 순매수 2위 우뚝
