공매도 금지에 단타로 '헤쳐모여'…시총 회전율 2배 급등
투자자예탁금 40조원대 못 벗어나…고금리에 발목잡힌 개미들
'데이비드 치퍼필드' 참여한 이태원동 크라운호텔 설계안, 서울시 통과할까
개미는 “오른다” 외국인은 “떨어진다”…엇갈린 베팅, 승자는
노소영 측 "아트센터 퇴거? 이혼한다고 이렇게까지 하나"
기아, 협력사 사망사고 직격탄…하루 2천 대 생산 차질
'눈치싸움 시작됐나' 주담대 금리 내리고, 자동차보험료도 인하
`반짝 반등`에도 소외된 보험·통신株
"내년 긴축종료→弱달러, 증시 변동성↑… 美 이외 지역 수출주 타격"
꺾이지 않은 가계부채 상승세...지난달에만 6조3000억 증가
위워크 파산으로 18조 날린 손정의
美햄버거 ‘파이브가이즈’ 론칭한, 한화 삼남 김동선 부사장 됐다
카카오 믿고 '3조2000억' 맡겼는데…분위기 심상치 않다
"코스피 2500 넘어 산타랠리" vs "외국인 이탈에 조정장"
美금리인상 종료 기대에… MMF로 돈몰려
호실적에 쇼트커버링까지…게임株, 오랜만에 웃었다
힘 빠진 증시…자취 감춘 '황제주'
공매도 금지 관철한 개미, 이번엔 증권사 압박
[단독] HMM 인수전 앞서 나갈까…동원, 6000억 실탄 조달한다
공매도가 대체 뭐길래? 금지 이틀 만에 증시 급등락 [영상]
'ETF 맞수' 삼성·미래에셋, 이번엔 AI 반도체로 정면승부
호실적·공매도 금지 '양날개'…게임주 부활
공매도 금지 사흘, 이차전지 변동성 확대... 에코프로 14%↓
소외받던 게임 ETF '날갯짓'…수익률 6%↑
에코프로 주가 하락에 뿔난 투자자… "불법 공매도 근절, 전산화해야"
[단독]애널리스트 "매도리포트 활성화, 환영하지만 시간 걸릴것"
"1년간 금지 아냐?" 위믹스 상장한 고팍스…닥사 재상장 규정 문제 없나
공매도 금지 후 대차거래 상환 4.6배 급증
마지막 IPO 대어 ‘에코프로머티리얼즈’, 청약 1일차 증거금 5500억
증시 손절하는 개미들… 투자자 예탁금 `연중 최저`
'수요예측 부진' 에코프로머티리얼즈, 청약 첫날 증거금 5550억
경상수지 5개월 연속 흑자... 한은 "반도체 저점 통과"
털썩 주저 앉은 에코프로…4형제 뭉치면 살아날까 [마켓플러스]
미래에셋 "재무적 영향 '제로'"...법조계 "책임공방 지켜봐야"
‘정수기 부품’ 스톰테크, 공모가 1만 1000원 확정 [시그널]
에코프로머티리얼즈 청약 1일차 ‘선방’…우리사주조합 청약도 '완판' [시그널]
[단독]매도리포트 썼다고 탐방막는 기업, 관리종목 페널티 가능할까
2차전지株 부활 … 코스닥 거래대금, 유가증권시장 앞질러
종합물류 꿈꾸는 동원 … 오너지분 매각·자산 유동화에 달렸다[HMM 인수후보 집중분석]
에코프로머티리얼즈 일반청약 '반전 인기'
[단독]주가 빠져도 "매수"(?)…뻥튀기 리포트 막고 매도 리포트 의무화
임지훈 전 카카오 대표, '성과급 600억 요구' 소송서 패소
SKT, 3분기 영업익 7％ 증가…"통신 등 주요사업이 성장 견인"(종합2보)
동인기연 공모가, 희망가 하단 밑으로…코스피 IPO 줄줄이 흥행 부진 [시그널]
대부업 손 뗀 OK금융…다음은 증권사·저축은행 인수 나설까
에코프로 상한가→'-14%'…공매도 사라진 증시, 롤러코스터 지속
보험주 약세에도…미래에셋생명 신고가 왜?
실적 시즌 선방한 뉴욕증시..."문제는 다음 분기"
동인기연, 수요예측 참패…공모가 3만원·의무보유확약 비율 0%
한선엔지니어링 이제훈 대표 "수소?ESS 분야 선두주자 될 것"
개미몰린 에코프로머티리얼즈…첫날부터 청약 증거금 5551억
에코프로 형제, 10% 이상 급락[클릭! 종목]
레버리지에서 인버스로…요동치는 2차전지株에 ETF도 희비
'전기료 인상' 한국전력, 2.23% 상승 마감
에코프로머티리얼즈, 청약 첫날 증거금 5551억원...반전 드라마 쓸까
‘공모가 턱걸이’ 에코프로머티리얼즈…FI 락업으로 품절주 노린다
"내가 진짜 숏커버링 수혜주"…게임株, 실적 업고 '훨훨'[핫종목]
'롤러코스터' 탄 에코프로 형제, 오늘은 '급락'…2차전지주 약세[핫종목]
공매도 금지 시대, ‘인버스 ETF’ 길 잃었다?…증권 전문가의 대답은 [투자360]
‘반쪽짜리 공매도 금지’에…되려 원성 높아진 개미들, 왜?
'공매도 금지 3일째' 숨 고르기 국면…이차전지·반도체주 약세
증시 폭락할 때…공매도 많은 종목은 오히려 덜 하락 '반전'
삼전·SK하닉, 공매도 금지에도 높아지는 외인 선호…그 이유는
“디지털오션, 주가 싸다” 골드만, 투자의견 두단계↑(영상)
실익없는데 폐지요구까지...'공매도금지'에 시장 조성자 불똥
코스피, 외국인 매도에 하락 반전…0.9% 약세 마감
“산타 랠리 vs 조정 장세”...  변동성 커진 증시, 엇갈린 전망
LG엔솔 지분 81% 가졌지만...지주사 할인 못 피한 LG화학
미래證, 올해 IPO 리그테이블 1위 되찾나…大魚 '싹쓸이'는 실패
공매도 금지 ‘찐’ 수혜주는…로봇·헬스케어株 ‘주목’
숫자로 증명한 성장성…주가 '급등' 쏟아진 게임주
“공매도 금지 수혜 업종 있다…단기 변동성 커져도 증시 상승추세 안 꺾여”
153만→73만원, 황제주의 몰락…"에코프로 팔아라" 냉정한 평가
CJ ENM 호실적에 13% 급등…스튜디오드래곤도 강세
드디어 코로나19 여파 해소…대장주 깜짝실적에 동반비상한 종목들
쿠팡 첫 분기 매출 8조 돌파...연간 첫 흑자 기대
급락 후 변동성 커진 장세…환율, 1310원으로 상승[외환마감]
`위브레이크`?…위워크의 이유 있는 몰락[이윤희의 매크로VIEW]
코스피, 외인·개인 동반 매도에 '하락'…에코프로 14%↓
삼성증권 “2024년 채권시장 주요 화두는 통화정책 전환”
개미·외국인 매도공세에…2420선 '털썩'[코스피 마감]
숏커버 vs 펀더멘탈, 누가 웃을까?[공매도 금지 後]
셀트리온·셀트리온헬스케어 5295억 규모 자사주 취득 완료
천천히 부자가 되는 투자전략[마켓칼럼]
"에코프로 주가 조직적으로 끌어내리고 있다"…개미들 '분노'
[단독] 초전도체 테마로 상한가 간 씨씨에스, 거래소는 경위서 제출 요구
호실적에 게임株 '훨훨'…상한가도 속출
한선엔지니어링 "2차전지·ESS·수소 분야서 제2의 도약"[IPO]
'8개월도 금방 간다' 공매도 금지, 중요한건 '제도 개선'
우버, 배당·자사주매입 임박?…‘신고가’ (영상)
배터리株 급락에도…에코프로머티리얼즈 우리사주조합 청약 완판
캡스톤파트너스, 청약 흥행 대성공…상장 후 주가 향방은?
“돈 없어도 개성은 필수” ··· 美 중고명품 플랫폼 리얼리얼 주가 급등
"에코프로 거래대금만 2조"…단타매매 2배↑
"공매도 금지에도 항의 시위"…개미는 왜 또 뿔났나
`개미 초딩`은 뭘 살까…미래에셋 미성년 계좌 개설 반년에 3만좌 돌파
“ISC 투자 성공 뒤엔···철저한 성과 보상주의 있었죠”
하나증권, 에코프로 두번째 '매도 리포트'… "변동성 전투 참전은 벌금"
골드만삭스의 경고... “에코프로비엠 주가 58% 하락할 것”
2023삼성화재배 4년만에 대면 대국, '월드 트로피 잡아라'
