미 인플레 더 꺾였다…'긴축 종료' 기대에 국채금리 급락
AI 손잡은 솔트룩스-NHN, 인공지능 산업 지각변동 예고
YG “블랙핑크 재계약 협상 진행 중… 곧 공시”
제철 맞았는데 "비싸서 못 먹어" 겨울딸기 가격 두배로 껑충
"기울어진 운동장" 다시 못 박은 대통령, 차별조항 뭐기에[뉴스추적]
"노후도시특별법 통과시켜야"…일산·분당 등 재건축 기대감
"근본 해결책 나올 때까지 금지"…공매도 문제 완전히 뜯어고친다
"고금리에 리츠시장 어렵지만…투자 포기하지 않는다"
"비트코인 급등 전 투심 주춤" 빗썸, 3분기 영업손실 6억원…적자전환
월가發 내년 3월 금리인하설에… 온기 퍼지는 자본시장
갈 곳 잃은 뭉칫돈... 2차전지만 뜨겁다
트윈스 우승 다음날…LG그룹株 투자자도 웃었다
"내년 증시 주도株로 식음료·반도체 주목"
‘프리미엄 강자’ 삼성 갤럭시, 동남아 스마트폰 1위 굳힌다
개미는 레버리지, 기관은 인버스 담았다… 엇갈린 투자전략
내 투자는 기회비용을 넘어설까[투자의 창]
'파두 쇼크' 번지나…올 특례상장 7곳도 목표 실적 미달[시그널]
SK㈜, 3분기 영업익 40%↑…자회사 업황 개선에 실적 턴어라운드
상장 앞둔 에코프로머티리얼즈 "3분기 실적 부진 송구"
[단독] 삼성전자, ASML 지분 1조3000억 매각…"인력·자금 확충"
韓 증시 '예상 밖 성적'…"변동성 장세엔 반도체株"
테슬라만 믿는다...“인도 자동차 관세 인하” [마켓플러스]
기관 투자가 먼저 탈출?… `파두` 선행매매 논란
"25bp vs 275bp"…엇갈린 美 금리인하 전망
김학수 넥스트레이드 대표  "68년 거래소 독점 타파…ATS로 1400만 투자자 선택폭 넓힐 것"[CEO&STORY]
회계 가이드라인 적용으로 공개되는 보험사 '진짜 성적표'
한화 김동선의 파이브가이즈 첫분기 매출 36억원…안착 평가
위기의 암호화폐 거래소 빗썸, IPO추진 성공할까
불안할땐 '캐시'가 최고 … 현금흐름 좋은 알짜株 주목
"바닥일 때 미리 사놓자" 엔화ETF 쓸어담는 개미
하이투자증권, 연봉킹 날리고 부동산PF 축소
'역대급 배당' 내놓은 한미반도체…증권가서도 "저가 매수 기회"
AI 반도체 바닥 기대감에…ISC 13%↑
엔화, 연일 최저점… `엔테크 열풍` 분다
"두산로보말고는 없네" 연달아 죽 쑨 코스피 IPO
한선엔지니어링, 일반 청약 흥행…4조 몰렸다 [시그널]
다올證 2대 주주, '회계장부 열람' 가처분 신청…경영권 분쟁 본격화 우려
증권사 부동산 ‘인력감축’ 올해도 이어지나
"유동성공급자 공매도 금지하면 ETF시장 붕괴"
다올투자, '슈퍼개미' 김기수 가처분 신청에 '경영권 분쟁' 가시화
[단독] '슈퍼 엔저'에…日 테마형 ETN 7년만에 재등장
결국 반토막까지 흘러내린 주가…'파두 사태'에 개미들 울분 [종합]
간만에 상승한 철강주…업황 개선 아직이라는 증권가, 왜?
철강·2차전지가 끌어올린 증시…투자자 시선은 美 CPI 발표로
다올證 2대주주, 회계장부 열람 신청 "주주역할 차원, 인수의도 아냐"(종합)
'테슬라 훈풍' 2차전지주 웃었다…에코프로 70만원대 탈환[핫종목]
반도체株 힘 못 쓰는데..."엔비디아, 최고점 갈아치울 것"
현대차·기아 ‘팬덤’이 만들어지면 파업도 줄어든다?…“주가 부양책이 필요한 이유” [투자360]
개미 울린 2차전지, 성장통일까?…지켜봐야 할 것들
'뻥튀기 논란' 파두, 이러다 상폐?…"사기 상장" 뿔내던 개미들 '덜덜'
코스닥 인버스 쓸어담는 기관...레버리지 사모으는 개인
美물가 경계 속 저가매수 유입…환율, 1330원 부근까지 상승[외환마감]
공매도 금지 1주일, 개미 돌아오나…예탁금·빚투 늘었다
테슬라 겹호재에 4% 급등… 쓸어담은 韓 개미들
코스피, 이차전지 강세에1.2% 반등 성공
올해 주가 12% 빠진 카카오, 반등 성공했지만…잇단 목표가 하향, 왜?
다올證 '슈퍼개미', 회계장부 열람 신청…경영권 분쟁 본격화
‘전기 에어택시’ 아처, 1년내 주가 130% 오른다고? (영상)
상장 조금 밀렸지만… LS머트리얼즈, 내일부터 전기차 부품 합작사에 투자
변동성 커진 국내 증시, 내년 전망도 엇갈려[공매도 금지 後]
신영증권 "내년 최대 미 3회, 한 2회 기준금리 인하 전망”
코스피 올라 2430선…이차전지 랠리에 코스닥 2%대 상승
코스피, 2차전지주 강세에 반등…2430선 회복
2차전지 호조에 790선 탈환…에코프로 5%대↑[코스닥 마감]
통신장비 테마주 뜨나…'5G 대장주' 에이스테크 17% 급등
서유석 금투협회장 "공매도, 기관 개인 대차·대주 형평성고려"
주식 양도세 기준 10억→50억 상향?…연말 '매도폭탄' 사라지나[집중진단]
CFD·영풍제지 사태 증권사도 책임..금감원 "내부통제 강화해야"
코스피, 기관 '사자'에 2433.25 마감…배터리株 강세
‘저평가’ 외친 상장리츠들···“1개 값으로 2개 사는 지금이 투자적기”
“이건 사기다”…대어급이라더니 매출 고작 4억, 주가 반토막에 화난 개미들
[속보] 코스피, 1%대 상승 마감…2차전지주 부활 '꿈틀'
“믿고 맡겼더니 내 돈 날름”…횡령·위조 역대 최대라는 ‘이곳’
“극도의 저평가 해소” 올해 30% 오른 HDC현산[MK시그널]
국내와 다른 미국주식…'서학개미'라면 알아야 할 사항은?
한국거래소,‘초장기 국채 선물’ 도입 임박…30년 국채 선물 개발 완료 단계
'커피 한잔 값으로 건물주' 리츠 투자전망 긍정적… "지금이 투자 적기"
OPEC "원유 펀더멘탈 여전히 강해"…유가 관련株, 모멘텀 '이상 無'
강원랜드 수준으로 현금 쌓아둔 기업 있다고?…침체때 더 빛난다는데
변동장에도 연초 이후 30% 성과 낸 운용사 '눈길'
"땡큐 테슬라" 에코프로 4% 상승… 70만원대 탈환[STOCK]
美공시 AI가 직접 요약해 보여준다…매경-씽크풀, 국내 언론 첫 챗GPT 활용 서비스 출시
“역대급 바닥, 지금 줍줍하자” 개미 몰려간 이 상품…전문가는 ‘글쎄’
다올투자證 2대주주 김기수씨 '회계장부열람' 가처분 신청
'2대 주주' 김기수 씨, 다올투자증권에 회계장부 열람등사 가처분 제기
반등하는 철강주...증권가에서는 "아직 멀었어" 왜?
테슬라 ‘반등’에 尹 “공매도 근본적 개선까지 금지”…2차전지株 탄력 받나 [투자360]
가상자산 상장·폐지 가이드라인 나온다
미 10월 CPI 발표 앞둔 관망세… 국고채, 박스권 흐름 지속[채권분석]
미 10월 소비자물가 경계감…장중 환율, 1320원 중반대 강보합[외환분석]
코스피, 테슬라發 훈풍에 1%대 상승
"200달러 밑으론 안간다" 변동성 커진 테슬라, 개미는 '줍줍'[서학망원경]
주식 양도세 완화, 증시 안정 효과? 부자 감세일뿐?
‘사기 IPO 논란’ 파두, 금감원 재검에 추락
윤 대통령 "근본적 개선방안 만들 때까지 공매도 금지"
코스피 1%대 상승세…美 CPI 발표 앞 뉴욕증시는 혼조세
하이투자증권, 부동산PF 관련 줄줄이 징계성 인사
특수코팅·피팅벨브·원료제조 기업 3개사 출격[주린이의 공모주]
‘사기 IPO 논란’ 파두, 순매수 2위[주식 초고수는 지금]
역대급 어닝쇼크 파두, 그래도 개미는 담았다
