비트코인 ETF 허용되나…4월 총선 앞두고 뜨거워지는 논란
“따뜻한 날씨에 내 마음 타들어가네” 화석연료 사용 줄자 ‘이 상품’ 뚝 뚝 뚝
밸류업 프로그램과 AI 반도체 모멘텀 주목[이번 주 증시]
한국 방문 저커버그, 조주완 LG전자 사장 만난다
내일부터 은행 대출한도 확 줄어…'스트레스 DSR' 첫 적용
AI, 명령어만으로 영상 '뚝딱'…위협받는 그래픽 디자이너
"어기면 공장 폐쇄"…'레미콘 짬짜미' 과징금 6억 7천만 원
"안전보단 고수익"… 테마형 ETF 봇물
“정책 보고 판단” 개미는 밸류업 수혜 기대주 팔았다
1676억달러 '역대 최대'…현금 쌓아만 두는 버핏, 왜?
연준의 잦은 특효약 처방… 통화정책 전 시장 요동치게 해[한미재무학회, 석학의 제언]
증권가, 현장 경험·전문성 갖춘 실무형 CEO로 ‘세대 교체’
부실 사업장 정리 예고… 증권사 PF대출 44%, 원금 못 건진다
밸류업 기대에 가치주 강세 AI주는 'MWC  훈풍' 기대[주간 증시 전망]
희망퇴직 앞둔 50대 "IRP 계좌로 퇴직금 받으면 절세 되나요"[세무 재테크 Q&A]
한국금융지주, 연 30%대 이익성장 전망[株슐랭가이드]
챗GPT 등장으로 열린 시장에 집중…美대형주 20개 선별투자[이런 펀드 어때요?]
요즘 핫한 투자 상품 '비만산업 ETF' 나왔다
'밸류업' 발표가 저PBR주 차익실현 기회?… 성장주 장세 오나
부동산 침체에 10개월째 리츠 상장 0
단숨에 증권사 목표가도 넘어선 저PBR주
하이닉스 '3500억 흑자전환'에 훨훨…방산주도 깜짝 실적
'일학개미 최애'는 로봇株…화낙 한 달 순매수 1위
'만년 저평가' 삼성생명 신고가…"주주환원 여력 충분"
소비둔화 왜 이렇게 심하나 봤더니... '영끌' 30·40이 주도
AI 반도체 개화에…'제2 엔비디아' AMD도 뛴다
한국금융·한전·하나금융…'밸류업 수혜주' 눈여겨봐야[이번주 추천주]
삼성증권, PF 부실 선제대응…올 영업익 9000억 전망[스타즈IR]
'몸값 1조' 제뉴원사이언스 인수전 열기 고조
"명품 빚어내듯 … 장인정신으로 M&A"
에이피알 공모 흥행에 대어급 IPO '잰걸음'
신규 상장리츠 10개월째 감감무소식···주관사 ‘손사래’
KB·신한·우리 주담대 금리 인상... 가계대출 빗장 걸기
쌓아둔 현금만 223조원…버핏, 어디에 투자할까
이복현 금감원장, 다음달 개인 투자자 만난다... "공매도 의견 청취"
작년 4분기 '어닝 서프라이즈' 기업 보니…반도체·방산 업종 웃었다
닛케이 사상 최고치…일학개미들 '이 종목'에  우르르 몰려갔다
AI행원, 온·오프라인 넘나들며 손님 맞는다
K-디스카운트 해소 본격화될까[주간증시전망]
스트레스DSR 26일부터...연소득 5000만원 차주 1500만원 한도 감소
"마진율 대박, 치킨값 올리길 잘했네"…증권가 재조명 나선 주식들
소상공인으로 바늘구멍 뚫기...4인터넷은행 3대1 경쟁[이슈플러스]
과열 구간 접어든 저PBR株, 순환매 장세 시작될까
코스피 데뷔 앞둔 ‘에이피알’, 상장 첫날 황제주 될까
신한금융그룹, 지난해 '5만 시간' 온기 나눔 실시
EU탄소배출권 가격 지속 하락, 50유로 목전에 “탄소 ETF 설정가 이하로 '뚝'”
미공개 정보로 투자금 세 배 이득…운용사 직원들 딱 걸렸다
`현금 223조` 워런버핏의 투자 비법은?
“K-반도체와 금융·지주·자동차 밸류업 주목” [株슐랭가이드]
HANARO 글로벌생성형AI 액티브 ETF[이런 펀드 어때요?]
저PBR랠리에...목표주가도 뛰어넘은 이 종목
"역시 아우보단 형?" 기아 팔고 현대차 사는 기관
“여보, 엔비디아 난리났는데 이 종목은 어때요?”…이번주 공모 청약 ‘로봇주’ AI 열풍 이어갈까
코로나 특수에 인공호흡기 뗀 멕아이씨에스[급등주 지금은]
오늘 `기업 밸류업` 발표, 기대감 높지만…[증시 풍향계]
FIU, 국제자금세탁방지기구 총회 참석
'밸류업 발표' 임박한 증시, 기대 충족할까…증권가 '촉각'
이복현 금감원장, 다음달 개인투자자 만나 공매도 소통
PF 내부 정보로 부당이익 거둔 금투사 운용역 적발
컨설팅 알선 대가로 20억…운용역 사익추구 또 적발
"투자금 두 배 부당이익"…금감원, 자산운용사 임직원 사익추구 적발
김소영 금융위 부위원장 , 싱가포르·태국서 금융 세일즈
“금융투자사 임직원 부당한 사익추구..엄중조치” 금감원
부동산 PF 임직원 비리 또 적발…비공개 정보 이용해 수억원 챙겼다
금감원, 금투사 사익 추구 또 확인…“근절 때까지 검사 총력”
"빚내서 집 산 3040, 고금리 직격탄에 소비 가장 많이 줄였다"
'K-밸류업' 기대감 지속…종목별 차별화 장세[주간증시전망]
또 사익 추구 행위 적발…금감원 "근절까지 검사역량 집중"
운용역의 일탈…펀드 자금으로 본인 투자회사 구매
'60%' 고리대금, 컨설팅 알선비 20억원…금융사 임직원 사익추구 적발
"나만 아는 정본데…" 금감원, 금융사 부당 사익추구 집중 점검
기업 밸류업 세부안에 주목할 증시[마켓 ING]
크립토 서머… 한국 비트코인 ETF는?
KB국민은행, 캄보디아 통합 상업은행 KB프라삭은행 오프닝 행사 개최
태영 PF 처리방안 제출 `D-1`…절반도 마련 안됐다
희망퇴직 앞둔 50대 “퇴직금, IRP로 받으라고요?” [세무 재테크 Q&A]
증권가 CEO 교체 바람…다음 달 임기 만료 수두룩
국내는 마이너스인데 일본펀드 11% 수익…해외펀드에 돈 몰린다
실적·배당·안정…동원산업 고배당 펀드보다 낫다 [밸류업대해부]
상장 공기업 '밸류업' 기대로 뛰었지만…외국인은 발 뺐다
이복현 금감원장, 개미투자자 만나 공매도 의견 듣는다
"TSMC 日규슈 공장, 경제안보 거점…공급망 안정화로 中 견제"
이복현 금감원장, ‘배터리 아저씨’ 만나 공매도 의견 듣는다
이복현 금감원장, 개인 투자자 직접 만난다…"공매도 의견 청취"
이복현 금감원장, `배터리 아저씨` 만나 공매도 의견 듣는다
모습 드러내는 '기업 밸류업'…저PBR株 약세 전망[주간증시전망]
‘K-밸류업’ 발표 앞두고…저PBR·실적개선 주목[주간추천주]
빅이슈어 LG화학…최대 1조 공모채 찍는다
공매도 불신 커지자…이복현 금감원장, 개미 투자자 대상 토론회 개최
“AI 대장 엔비디아, TSMC 생산능력 벽에 부딪힐 수도”
엔비디아 효과에…IT지수 레버리지 ETF 수익률↑[펀드와치]
이번 주(2월5주) 에이피알 상장·케이엔알시스템 공모 등[증시캘린더]
첫 언급 한 달 만에 드러나는 밸류업…새로운 출발일까, 실망일까 [선데이 머니카페]
글로벌 증시 고공행진에 '해외 주식형펀드' 수익률·인기 급상승
"기준금리 인하 언제쯤"…증권가가 예상하는 시나리오는
버핏 “눈부신 수익 더는 어려워”…'사상 최대' 현금 쌓아둔 버크셔
'밸류업' 당장 내일인데…"내 주식 놔둬도 될까요"
2차전지 조정 속 수익률 고공행진…TCC스틸 급등 이유 [진영기의 찐개미 찐투자]
왜 하필…일학개미 '역주행'
밸류업 코앞 '높아진 변동성'…"차익실현에 단기조정 가능" [주간전망]
