해외 부동산 부실 커지는데…대체투자 가치평가의 민낯[마켓인]
남들 단타 쳐서 다 잃을때…들고만 있어도 7% ‘꼬박꼬박’ 쌓이는 리츠株
컬리·케이뱅크 “따따블 가즈아”…몸 사렸던 상장 ‘대어’가 돌아온다
될성부른 K주식만 골라 담았다고?…일본에서도 성공한 ‘이 상품’ 뭐길래
“돈이 복사된다” 부러운 일본 증시…잘 나가는 비결 ‘이것’ 이라는데
한앤컴퍼니, 쌍용C&E 7000억대 공개 매수..상폐 추진한다[fn마켓워치]
한국주식 ‘제값’ 받으면 얼마나 오를까…저평가 심한 종목 알아 보니
K주식 몸값 올리기에 ‘큰손’도 가세…‘이것’ 사재기 나선다는데
'혼설족' 잡아라…편의점 명절 도시락 앞다퉈 출시
택배는 파손·환불은 나몰라라…설 명절 소비자 피해 주의보 발령
한앤코, 쌍용C&E 상장폐지 추진...7000억대 공개매수[마켓인]
아파트 실거래가 '동'까지 공개…로열동 구분 가능해져
“50% 웃돈 줘도 여전히 싸”…저평가 기업 ‘줍줍’해 3배 차익 노린다
블록버스터급 고용…美 노동시장 미스터리
돌아온 외국인… 삼성전자·현대차 주목 [株슐랭가이드]
테마주 돼버린 저PBR주 열풍... 단기급등 '묻지마 투자' 조심
고ROE·저PBR 종목 노려라… 에스엘·CJ프레시웨이 눈길
3년차 직장인 "곧 만기되는 청년희망적금, 도약계좌로 갈아탈까요" [재테크 Q&A]
저평가주 '밸류업' 기대 확산... 옅어진 금리인하 전망은 악재 [주간 증시 전망]
K팝 글로벌 인기 올라탄 ETF… 4대 엔터주에 집중 투자 [이런 펀드 어때요?]
기업, 적대적 M&A서 자유로워져야…자사주 소각·배당 확대 가능
[단독] 한국만 없다더니…주가 부양할 '경영권 방패' 도입한다
한·일 국민연금, 지난해 운용수익 나란히 ‘역대급’ 전망
韓 증시, ‘밸류업’ 타고 수익률 꼴찌 탈출 나선다
금리와 상관 없네…'캣본드 채권' 수익률 고공행진
저PBR 종목 투자, ROE 개선 여력 높은 종목 선별해야[마켓칼럼]
'3개월간 1000억' 불티…요즘 부자들 열광한 상품 뭐길래
低PBR주 상승 소외된 건설사…"실적부진·재무부실 탓"
'저PBR ETF' 증시저평가 해소 효과…'큰손' 국민연금 참여가 관건
증권가, 2차전지株 목표가 줄하향…하락률 1위 삼성SDI
저PBR 현대차 '기업 밸류업 프로그램' 수혜 기대[이번주 추천주]
가치 오를 저평가 종목 집중공략 코리아프라임지수 ETF 나온다
54개 종목 5년간 PBR 1 밑돌아 … 코스피 '재평가 모멘텀'
50% 웃돈 줘도 이득 … 사모펀드, M&A 대신 K증시에 눈독
`대어` 에이피알, `따따블`하면 한 주에 60만원 수익
건설채 '훈풍' 불지만…중소형사 조달 부담 여전 [시그널]
에이피알 등 대어들 출격…"올 IPO 규모 6.4조"
"부동산 투자사는 옛말"…브룩필드, 인프라까지 영역 넓힌다
엇갈리는 네이버·카카오 주가?…올해 성장주 투자 전략은?
국채 투자심리 `시들`…개인투자용 국채, 돌파구 될까
[단독] 기업 밸류업에 군불…저PBR 지수 나온다
들고만 있어도 7% 또박또박 리츠株 배당 매력 더 커지네
컬리·케이뱅크…몸 사렸던 상장大魚 귀환
"마이크로 LED 분야 글로벌 리더될 것"
年이자만 10%…브라질 국채에 1.6조 몰려
美3월 금리인하 후퇴…전주比 0.9%↑[비트코인 지금]
허세영 루센트블록 대표 “투자 이상의 의미를 주는 '공간 금융' 실현할 것”[人사이트]
"이번엔 코스닥 떨어진다"…하루동안 119억어치 '폭풍 매수'
이복현 "암 보험금 홍콩ELS로… 불완전판매 확인"
박대출 의원, 금투세 폐지 법안 대표 발의
이어지는 수요에 소송 리스크 해소 기대까지…주가 8% '쑥'
불확실성 커져 관망심리 짙어질 듯 [증시 풍향계]
이복현 "홍콩ELS 부적절판매 사과...설 이후 2차 현장조사"
설 연휴 앞두고 관망 심리 부각 ··· 파월 5일 방송 출연 주목
與, 금융투자소득세 도입 폐지법안 발의
카카오 ‘떡락’ 한 거 아니었어?…목표주가 가장 많이 오른 이유 뭐길래
저평가 해소 열쇠는 ROE....기대감 모으는 종목
‘외국인 귀환’ 기업 밸류업 기대심리 확산 [株슐랭가이드]
'재상장 1년' 코오롱모빌리티그룹 실적은[급등주지금은]
19일 코스닥 상장 사피엔반도체 이명희 대표 “마이크로LED 글로벌 팹리스 기업될 것”
“연이자만 10%? 이 좋은걸 왜 안 사”…1.6조 뭉칫돈 몰린 ‘이 상품’
‘적자 늪’ 한전 실적 바닥 찍었나
'저PBR'이면 급등?...투자 열풍에 "초전도체 테마 같다" 신중론 커져
주도주 급부상 금융주, 롤러코스터 주의보
이마트·롯데쇼핑 등 유통株 `들썩`
카카오 오르고 이차전지 내리고… 목표가 반대로 가는 성장주
[단독]새마을금고 CIO·CRO 선임 마무리...멈췄던 대체투자 관리 시동
사망했는데 은행거래 5년 동안 7800여건...안면인식 도입 서두른다
1월 청년도약계좌 38만명 가입...5일부터 신청 재개
설 연휴 앞두고 관망세 접어드는 코스피[주간증시전망]
"저PBR·주주환원정책 기대" 증권가가 꼽은 종목은?[주간 추천주]
"더 오를 저PBR 종목 있다"…실적 개선株 주목[주간추천주]
1월과 다를 2월, 코스피 반등시도 지속[주간증시전망]
글로벌 이커머스, 11번가 가져가나[fn마켓워치]
주간증시전망
IPO 대기 물량만 57개…에이피알 등 '대어급'도 출격 준비
PBR주 강세에 힘받은 연초 코스피, 다음주 주인공은?
2600선 되찾은 코스피…저PBR株 계속 뛸까[주간증시전망]
'포스코 수주'에 상한가 갔었는데… 꺾여버린 두 종목의 주가
`대어` 줄줄이 대기… 올 IPO 시장 6.4조로 커진다
로보어드바이저 시장, 4분기 `성장 둔화`…"당국 규제·저조한 수익률 부담"
난리난 저PBR주, ETF도 들썩
"현대차·기아 엎치락 뒤치락"…자동차株 뜬다
창사 이래 최대 위기 ‘카카오’의 반전…연초 목표가 상승률 1위[영상]
투자자들 투심 회복…상승지속 기대↑[이번 주 증시]
'기업 밸류' 기대 탄 저PBR株…금융·보험 ETF도 '들썩'[펀드와치]
“숨 좀 돌리나 했더니…다음주 더 숨가빠 지겠네” 이 종목 주주들 초긴장
이번 주(2월2주) 스튜디오삼익·신영스팩10호 상장 등[증시캘린더]
케이웨더 수요예측은 맑음?…물량 풀리는 '파두'[공모주달력]
"상업용 부동산 관리 한번에 해결… 대기업들도 문 두드린다"
"저PBR주가 이끈 강세, 당분간 이어진다…과열부담은 경계" [주간전망]
원조 ‘팬덤株’ 셀트리온, 금리 인하·주주가치 제고 힘 받나 [갑기자의 주씨썰]
올해 IPO '대어급' 줄줄이 대기…따따블 후보 찾아라
"늑대떼의 공격이 시작됐다"…삼성 목덜미 노리는 그들 [김익환의 컴퍼니워치]
“이사가 코앞인데…집주인은 연락이 없네요” [투자360]
일본 증시 ‘역사적 최고치’ 언제 갈아치울까? [유혜림의 株마카세]
"1억 샀으면 2억 됐다"…동네 안과 휩쓸더니 대박난 '이 종목' [윤현주의 主食이 주식]
누적되는 역캐리 부담… 설 연휴 앞두고 금리 상승 조정[주간채권전망]
공모주 ‘투기장’ 변질...제도 개선에도 단타만 기승
'골디락스' 美 경제, 달러 재평가 vs 외국인 '증시' 매수 선회[주간외환전망]
