뉴욕증시, 양호한 인플레 지표가 투자심리 견인 못해 혼조 출발
연준 선호 핵심물가 0.2% 상승…금리인상 우려 덜어냈다
유로존, 5월 물가 2.6%로 반등
[단독] 김정숙 인도 순방, 기내식으로만 6292만원 먹어없앴다, [단독] 파타야 살인사건 마지막 피의자 언제 검거될까…경찰 "태국 경찰과 공조 중"[데일리안 오늘뉴스 종합]
"충당금 쌓고, 출자도 늘리라니…" 금투업계 '부동산PF 대책' 혼란
삼성, 폴더블폰 '중국굴기'에 당했다…"화웨이 1분기 세계1위"
檢, 'SG발 주가조작 연루' 의혹 김익래·임창정 불기소
반도체·AI 전력 수요 대응 "신규 원전 3기·SMR 도입"
편의점 '하이볼 전쟁'…맥주·소주보다 많이 팔려 품절 대란까지
"세금 돌려드립니다" 삼쩜삼 등 환급 플랫폼 과장 광고 논란
유로존 5월 물가 소폭 반등…ECB 금리인하 기대감은 '여전'
국민연금, 향후 5년 목표수익률 5.4%...위험자산 비중 확대
최태원 1조 3천억 이혼 자금 어떻게…주식담보대출·계열사 주식 매각 가능성
연일 사상 최고치 증시 비결은…‘이것’ 혜택 확 늘린 일본 정부
유로존 물가, 다음주 예상 ECB 첫 금리인하 앞두고 상승 폭↑
구리·알루미늄값 '주춤'…전선株 쉬어가나
외국인, 시총 상위株 지분은 늘렸다
국민연금, 5년 목표 수익률 5.4% 결정… “국내주식 비중 15% 아래로”
부활 날개 펴는 MLCC…'슈퍼 엔저'가 복병
자본시장연구원, "밸류업 프로그램 중장기적인 관점에서 추진해야"
급부상하는 전력반도체 투자…한 달 수익률 8.35%[ETF줌인]
"개인 이득엔 관심 없다" 화해 제안한 민희진…하이브 받아들일까
한화-한미반도체 HBM장비 대전…'TC본더' 격돌
檢 "김익래 주가조작 무혐의"…키움證, 초대형 IB 가속도
'KOSEF 의료AI' ETF 괴리율 급등…투자 유의해야
'원더월’·‘프롬’ 노머스 코스닥 간다…“글로벌 엔터 솔루션 도약”
‘기업 밸류업’ 원조 일본 보니… 과반수 사외이사로 지배주주 견제
"日 밸류업, 성공 요인은 장기간·일관된 정책…한국도 필요"
젠슨 황 엔비디아 CEO "AI 시대, 대만에 절호의 기회"
원·달러 환율 3일 연속 상승…1380원대로 [한경 외환시장 워치]
국민연금, 향후 5년간 목표수익률 5.4%...0.2% 하향 조정
"일본 밸류업은 진행형"…한국도 장기플랜 있으면 박스피 뚫는다
WWG자산운용, 코아오토모티브에 80억 투자[fn마켓워치]
국고채 금리, 1bp대 상승…한은, 2.5조원 규모 RP 매입[채권마감]
“너희들만 보면 마음이 아프다”…실적파티 네카오, 주가는 왜이래
삼성자산운용, 2차전지 ETF… 개인 누적 순매수 2000억 돌파
최태원·노소영 이혼 호재?…SK 밸류업 기대감 ‘업’
'지긋지긋한 7만전자'…악재 겹친 삼성전자
KIC 해외투자협의회 "국내기업의 해외 M&A 시장 논의"
국민연금 향후 5년 목표수익률 5.4%
AI's pick: 일진전기[한경유레카 포커스]
'시총 8.3조' 하이브, 민희진이 좌지우지…롤러코스터 탄 주가
하이비젼시스템, 산업약사대회 참가
민희진 움직임과 발언 따라… 하이브 시총 6000억 출렁
자본연 “기업가치 제고 공시기업 주가 10% 더 올랐다”
민희진, 하이브에 화해 제안하자… 주가 20만원대 회복
외국인 증시 ‘3조원 순매도’…환율 1384.5원, 한 달여 만에 ‘최고’[외환마감]
하루만에 '20만닉스' 무너졌다…엔비디아 따라 냉온탕
민희진 타협 제안에 주가 '꿈틀'...하락 마감
코스피, 외인 1조3000억원 순매도에도 강보합 마감
'외국인 또 매도폭탄' 코스피 2,630 제자리걸음…코스닥은 올라(종합)
코스피·코스닥 강보합 마감…반도체 약세
원/달러 환율, 역외 매수세에 상승…1,384.5원으로 마감
“왜 쓸데 없는데 돈을 써”…민희진 ‘화해’ 제안에 ‘18.6만→20.7만→20만원’ 춤춘 하이브 주가 [투자360]
그리드위즈, 공모가 ‘상단’ 4만원 확정… 내달 3~4일 청약
외인 '사자'에 840선 코앞…UAE 호재에 화장품株 강세[코스닥 마감]
에프앤가이드, 밸류업 계획 공시···코스닥 상장사 중 최초
한국거래소, “기업 밸류업 대형 상장기업이 선도적으로 참여해달라”
한중엔시에스 "ESS산업 선도할 것"...6월 코스닥 이전상장
하이브, 의결권 가처분 인용 영향 2%↓…민희진 "누명 벗어 홀가분"(종합)
코스피, 나흘 만에 찔끔 '상승'…외인은 1.3조 매물 폭탄
킹달러 계속된다...달러 투자 고민할때[이지혜의 뷰]
ACE 커버드콜 3형제 1000억 돌파···비결은
증권가, 현대차·기아 목표가 줄상향… 견조한 실적에 주주환원 기대감까지
반등 발목 잡은 외인…3일간 3兆 팔았다[코스피 마감]
한올바이오파마, 바토클리맙 임상 결과 발표 연기에 급락
"주식도 분할 대상" SK, 법원 판결에 이틀째 강세[핫스탁](종합)
페이팔, 혁신 신제품 ‘패스트 레인’에 거는 기대(영상)
'밸류업 선배' 일본 봤더니…"자율공시 기업 주가수익률↑"
'웨어러블 AI 의료 진단'…씨어스테크놀로지 코스닥 출사표
노브메타파마 특발성 폐섬유증 신약 후보 물질, FDA 희귀의약품 지정
"내 ETF 안에 3배 레버리지 ETF가"…숨은 수수료 '주의'
美정부, 중동향 AI칩 수출 승인 지연…엔비디아 ‘숨고르기’(영상)
그리드위즈, 공모가 4만원 확정…내달 3~4일 청약
올해 아이폰 판매량 3년 만에 최대… LG이노텍 수혜 전망
트럼프 '유죄'…대선 판도 바뀌면 이 종목이 간다 [엔터프라이스]
최태원 이혼 판결, SK그룹주에 약일까 독일까 [최만수의 스톡네비게이션]
여당 '금투세 폐지' 또 추진...대통령실 '종부세 폐지' 검토 [권영훈의 증시뉴스 PICK]
제노코, 49억 규모 저궤도 통신위성 탑재체 개발 계약
포스코그룹, 니켈·전구체 생산 공장 동시 착공
민희진 해임 제동·2차 기자회견에… 하이브 5%대 하락
티이엠씨, 업계 최초 ‘네온가스 재활용 기술’ 삼성·SK 맞손
"개저씨 잇는 어록 나올까"…민희진 2차 기자회견, 하이브 낙폭 확대
시간과 세금은 SK 주주편…몸값 높이기 기대감에 관련주 불기둥
비에이치아이, 日 도시바와 1200억 규모 HRSG 공급계약
외국인 증시 순매도 랠리…환율, 장중 1380원대로 상승[외환분석]
‘영웅문 보이콧’ 불렀던 김익래 회장 주가조작 무혐의…키움證, 초대형 IB 연내 신청 속도내나 [투자360]
SK그룹주, '세기의 이혼' 후폭풍?…SK 오르고 SK하이닉스 내리고
비에이치아이, 1194억 규모 LNG 복합화력 발전설비 공급계약
비에이치아이, 도시바와 1200억원 규모 공급계약 체결
큐브엔터 ‘(여자)아이들’, 콘서트급 대학교 축제 무대… 관객 떼창 + 함성 폭발
코스트코, 호실적에도 주가 하락..."방문객 전년비 8.9%↑"
"5월에 증시를 떠나라"...올해는 안통한 이유
'신흥국 투자귀재' 모비우스 "인도 증시에 베팅해야"
뜨거운 '금투세 폐지' 논란… 결국 22대 국회로 넘어간다
[단독] DL그룹·한국도로공사, 태양광 발전 합작사 하이웨이솔라 지분 매각 추진
폐업수순 '김호중 소속사'…카카오·SBS, 손실 어떻게 털까
금감원, 6월 제3차 공매도 토론회 개최…"불법 시스템·재개 등 소통 목적"
상장 공모펀드 출시 임박…이르면 내달 샌드박스 신청
“개저씨” 살아남은 민희진 ‘도파민 어록’ 또 터질까…하이브 주가 4%대 급락 [투자360]
