금융위 “비트코인 현물 ETF 입장 변화? 사실 아냐”(종합)
서학개미 ‘최애픽’ 어쩌다…“주가 상승동력 안 보인다” 테슬라 울상
“중국 망했다더니 돈 몰린다고?”…발 빠른 개미들 한중일 ‘승부수’
美현물 ETF 재료 소진…전주比 2.22% ↓[비트코인 지금]
에디슨도 놀란 기술…해외업체가 주목한 스타트업 제품들[CES]
'서울 아파트 4채 중 1채' 안전진단 없이 재건축 가능
홍콩 ELS 원금 손실 벌써 1천억 원…상반기 최대 5조 원 손실 우려
막 오른 `어닝 시즌`… "삼성전자 잔류 VS 하이닉스 환승"
조정 폭 깊어지는 코스피… 변동성 커진다  [증시풍향계]
'코인 30% 할인 매수 믿지 마세요'…코인 사기 주의보
코스피 계속되는 숨고르기 美中 실물지표가 변수될듯[주간 증시 전망]
삼성전자, AI 강화한 갤럭시 언팩 기대감[株슐랭가이드]
콜옵션 활용해 美 장기채 투자로 연 10%안팎 배당 수익[이런 펀드 어때요?]
20대 직장인 "확 바뀐 연말정산, 어떤 것부터 챙겨야 하나요"[세무 재테크 Q&A]
역사적 고점 앞에 선 닛케이… 코스피는 첫날 빼고 줄하락
"실효성 있나"… 커지는 '공모펀드 상장' 회의론
연초 IPO 시장 `주춤`… "대어급 기업이 따따블 좌우"
[단독] 새내기주 4종목 모두 상단 초과…“수요예측 망가졌다”
"경기불안·PF위기에 위험 줄이자" 개미들, 안전자산 ETF로 몰린다
"닌텐도 잘나가는데 엔씨 어쩌나"…한국 개미들 '곡소리'
골드만 "폭스콘·TSMC…亞 테크기업 유망"
CRO 1위 씨엔알 "글로벌 매출 비중, 6년내 30%로 높일 것"
"주가, 지금이 바닥"…투자 고수들 '줍줍'한 종목 봤더니
한국금융지주, 자산관리·글로벌 강화…올 영업익 '1조 클럽' 기대[스타즈IR]
中ETF 수익률 고꾸라지는데…"저점 매수" 베팅하는 개미들
너무 오른 日 팔고 中 줍줍 … 달라진 펀드 흐름
도요타發 닛케이 랠리…日 정책이 이끌었다
'반도체 온도계' TSMC 18일 실적 주목
"한국은 안돼"…금융당국, 비트코인 ETF 거래 선 그었다
비트코인 현물 ETF 국내 승인 난망…월가에서도 엇갈린 전망
"상장 코인 싸게 사세요~"... 가짜 코인인지 확인해 봐야
또 드러난 글로벌IB 불법공매도... 5개 종목에 540억 원 규모
본격화한 美 어닝시즌…"4분기 실적이 2024년 분위기 좌우"
오건에코텍, 강원도 고성으로 본사 이전 "바이오 소재 생산 본격화"
JYP 글로벌 걸그룹 VCHA, 데뷔곡 사운드 티저 공개…기대감↑
헷갈리는 채권 방향성···‘커버드콜’ 믿어볼까 [이런 펀드 어때요?]
“중국인 몰려온다더니, 속았네”…비상 걸린 이 호텔, 목표가 줄하향
새해 H지수 ELS 확정손실 1,000억 원... 손실 확대 우려
대만, '친미' 총통 선택…韓 반도체에 호재될까
코스피 부진 속 미중 실물지표 발표 촉각[주간증시전망]
테마주 열풍, 주가조작 사태에 작년 코스닥 조회공시 72% 급증
희비 엇갈린 韓日증시, 증권가 "닛케이225 사상 최고치 전망"
갤럭시 언팩 기대감..삼성전자-네이버 주목 [株슐랭가이드]
5만 원권도 고금리 쫓아 은행으로... 환수율 5년 만 최고
삼성전자 주가 떨어졌지만...목표가 '10만원' 그대로인 이유는?
포스코기술투자, 500억 규모 에너지 해외진출펀드 결성...일반지주CVC 첫 정책펀드
"태영 워크아웃 개시"…건설株 하락 터널 벗어나나
누리호가 쏘아올린 한국항공우주[급등주 지금은]
금융위 “비트코인 ETF 선물은 가능, 현물은 금지”
반도체株 ‘빚투’ 급증…삼성전자 신용잔고 38%↑
‘비트코인 선물 ETF’ 현행처럼 거래…금융위 “규율 계획 없어”
기업 활동 활발했던 코스피…M&A·주가 급등 넘친 코스닥
코스피 ‘전학’ 예정 엘앤에프·HLB 주가 계속 하락
“비트코인 ETF 투자 왜 막나” 개미 불만에…“선물은 가능” 불끄기
비트코인 현물 ETF 금지한 금융위 “선물 ETF는 허용”
금융당국 "비트코인 선물 ETF는 규제 계획 없어…현행 거래 인정"
금융당국, 비트코인 현물 ETF 국내 중개 불가 재확인
이차전지주 '세대교체'...에코프로머티·한빛레이저·LS머트리얼즈 '폭등'
이차전지株 급등, 횡령·배임 기소…코스닥 조회공시 크게 늘었다
“시세보다 싸게 줄게”는...'이름만 같은 가짜코인' 금융당국 경보
글로벌IB 540억원 대 무차입 공매도 혐의 적발
작년 코스피 영문공시 3053건…전년比 24%↑
'테마주 열풍'에 작년 코스닥 시황변동 조회공시 67건…전년比 168%↑
글로벌 IB 불법 공매도 또 발각…5개 종목에 540억원 규모
저축은행 간편모드 도입한다...2025년까지 전 금융권 도입
글로벌IB 540억 ‘불법 공매도’ 또 잡았다…손해배상 소송 줄이을 듯
금리인하 기대감 유효…숨고르기 구간[주간증시전망]
"싸다고 혹하지 마세요"…금감원, 가짜코인 주의보
“거래소 상장 코인 싸게 판다더니 이름만 같은 ‘가짜’”… 신종 사기 주의보
“BNP파리바·HBSC 말고 또 있었다”…글로벌 IB 2곳 무차입 공매도 적발
코스피 소송 공시, 지난해 87% 늘었다... 코스닥은 조회공시 급증
금감원, '540억 불법 공매도' 글로벌 IB 2곳 추가 적발
불법 공매도 딱 걸렸다…글로벌 IB 2곳, 540억 규모 적발돼
유명 코인 사칭 ‘가짜 코인’ 전송 사기 확산…소비자 주의 발령
"삼성전자, 경쟁우위 확보"…추가 상승 기대 종목은?[주간 추천주]
불성실공시법인으로 지정된 코스닥 상장사, 전년比 38% 증가
또 잡힌 글로벌 IB 불법 공매도···5종목 총 540억원 규모
지난해 코스피 시장 공시 건수 5.9%↑…불성실공시 상장사 35곳
작년 유가증권시장 공시 5.9% 증가...소송공시 86.8%↑
초전도체 '묻지마 급등'에 늘어난 시황변동 조회공시
작년 유가증권시장 상장사 공시 5.9% 증가…코스닥도 1.4% 늘어
또 드러난 글로벌IB 불법공매도…이번엔 540억원어치
코스피, 지난해 공시 2만1500건…"불황에도 공급계약·시설투자 늘어"
코스닥, 지난해 공시 2만2300건…"2차전지 열풍에 조회공시 급증"
"주주님, 우리 소통해요" 코스피 상장사, 공시 늘렸다
지난해 코스피 상장사 공시건수 5.9% 증가…코스닥 1.4%↑
선진지수 편입에 필요한 영문공시…1년만에 25% 늘었다
"1월에 오른다며" 한숨 깊어진 개미들…'이것'이 주가 가른다
HB인베·우진엔텍·현대힘스·포스뱅크 새해 첫 IPO 청약
기관 투자자, 올해 들어 6.3조 순매도
‘주주와의 대화’ 위해 유튜브 방송한 중견기업… “기업 진정성 보여줘야”
하나은행, 소상공인·자영업자 대상 에너지 생활비 300억원 지원
'온라인 주담대 갈아타기' 3일만에 1조300억원 규모 신청
카카오, '국민주' 복귀할까…두 달새 60% '쑥'[선데이 머니카페]
회사채 ‘슈퍼위크’… 현대제철·네이버 등 수요예측
안갯속 증시, 美 기업실적 기대 VS 中 경기우려[이번 주 증시]
'씽큐' 개방하는 LG전자…"생태계 넓힌다"[CES 라이브]
어닝쇼크 우려 커진 코스피…숨 고르기 장세 전망[주간증시전망]
기관, 7조원 던지면서도… 에코프로머티·카카오·한화에어로 담아
이번 주(1월3주)현대힘스·포스뱅크 공모 등[증시캘린더]
