뉴욕증시, 금리인하 D-데이·25bp vs 50bp 미지수…보합 출발
“은행선 안됐는데 증권사 ISA는 되네?”...투자액 30조 육박, 인기 비결은
19일 새벽 3시까지 `블랙아웃`…엔비디아도 테슬라도 눈치 장세
2000억 재산 가진 17세 소년 대체 누구? 미성년 주식부자 1위 정체는
17세가 재산 2000억…미성년 주식부자 1위 '금수저' 누구
‘6만 전자’ 삼성, 목표 주가 반절 깎인 하이닉스…“반도체의 겨울”
단지 묶자 터져 나온 갈등…통합재건축 1기 신도시 험로 예고
'무료배달'인줄 알았는데…배달음식 속 '이중 가격' 여전
찬반 모두 보완 필요성 공감… 어디를 고쳐야 하나[금투세 긴급진단]
연휴 마지막날 '아쉬움 가득'…고속도로·인천공항 북새통
모건스탠리, SK하이닉스 목표주가 26만→12만원 '절반 뚝'
출산 앞둔 30대 맞벌이 부부 "월 수입 500만원·생활비 450만원인데 지출 관리 어떻게 하나요"[재테크 Q&A]
'금투세 쓰나미'에 떠는 큰손들…"한국만 절세를 악으로 취급"
고려아연 '지분 전쟁' 불붙었다… 시중물량 22% 누구 손에
美 금리인하 선반영된 코스피 … 반도체 대형株가 변수
"美대선 불확실성에도 안정적"…쏠쏠한 수익 올린 '뜻밖의 주식'
"주식으로 1000만원 벌고 200만원을…" 금융사도 '초비상'
"미국 주식하라고 등 떠미는 격"…금투세 시행에 '직격' [인터뷰+]
"금리 드디어 내려온다" 돌아온 비트코인 투자자
회사채 흥행 이어지나 LS일렉 등 13곳 출격
해외ETF 돌풍 업고 … ISA 투자액 30조원 '눈앞'
'금리 인하 수혜' 美 리츠 투자 ETF 방긋
"자녀 용돈 불릴 종목, 삼바·파마리서치·하이닉스"
불편한 진실에서 수익 기회 찾기[투자의 창]
韓 증시 저평가 상태…"실적주 LIG넥스원·LG전자 주목"
[단독] 당국 의결권 행사 압박에…스튜어드십 코드도 바꾼다
증권사 유동성지원 30조로 확대 자본시장 안전판 역할 강화할것
"AI전력수요 장기전망 맑음"… 원전ETF 주가 뛴다
캐즘에도 테슬라 '줍줍'…서학개미 한달간 2.7조 사들였다
레버리지 ETF 악소리…투자자 85% 손실
실감미디어 강자 닷밀, 비교기업에 산리오 '갸우뚱' [시그널]
"금투세, 밸류업 정책도 발목잡을 것"
4월 이후 채권개미 매수액 3조대 뚝…주식형 사모펀드도 자금유출로 홍역
금투세 엑소더스 시작됐다…'큰손' 해외주식 50% 급증
코스닥 거래 60%가 '초단타'…한달새 5%P 급증
"거래량 줄어 세수 1조 더 감소…증시 하락땐 걷을 세금도 없어"
"韓증시는 비포장도로…시장정비부터 나서야"
ISA, 해외 투자 허용…되레 '국장 탈출' 부추겨
세계 꼴찌 韓증시…'금투세發 대탈출' 시작됐다
안성덕 코스모화학 대표 "中 CNGR에 소재 공급…북미 공장도 추진"
표몰이 수단 된 `금투세`…시장 영향부터 살펴야
고려아연 경영권 분쟁 '쩐의 전쟁' 격화[fn마켓워치]
"내 계좌 줄줄 녹아 내리나"…증시 '폭탄 전망'에 속타는 개미들
30년 공들인 백종원 회사…상장 잭팟 '빽다방'에 달려 있는 이유
美 주간거래 취소, 이르면 다음주 금감원 분쟁조정국으로 이관
한때 잘나갔던 ‘미국판 락앤락’ 터퍼웨어 파산보호 신청···주가 58% 급락
'빅컷? 스몰컷?' 美 FOMC 금리 인하 초읽기…국내 증시 전망은?
K-밸류업 지수 개막 카운트타운... 증권가 꼽은 유력 후보주는
'ESG모범생' 하나증권, 사회공헌활동부터 ESG금융투자까지[사회공헌]
군인공제회 손 잡은 이든자산운용…수서 역세권 오피스 개발사업에 투자
김정각 한증금 사장 “평시 유동성 지원규모 30조원으로 확대”
신작 게임 흥행에도 주가 '뚝'…증권가 "강력 매수 추천"한 종목은?
추석 끝나자마자 '금리 슈퍼위크'..."증시 변동성 폭풍 온다" [추석이후 증시전망]
금리 방향 정해지면 실적 시즌..."저평가주 담아라" [株슐랭 가이드]
FOMC D-1...JP모간 "금리인하 불필요"
"대세는 기울었다"…빅컷 기다리는 월가
MG손보, 새 주인에 메리츠화재 유력…이달 결론 난다[마켓인]
체코원전에 신한울까지···다시 상승세 탄 원전ETF
불안정한 증시에 ETF도 휘청···50억원 미만 ETF 속출
연준 운명의 결정 앞두고 비트코인 ETF 강세…월가 강세론자 “어쨌든 코인은 오른다”
ISA 혜택강화·탄력세율…"연착륙 유도책 있어야"[금투세 논란⑤]
금투세 이후 남는 `배당소득` 문제…`분리과세` 필요[금투세 논란④]
신고가 행진 이어가는 금값보다 더 오른 자산 있다는데
금투세 도입되면 `큰 손` 떠난다?[금투세 논란②]
부동산 뛰어든 샤넬…파리 몽테뉴 거리 42번가 건물 매입
'헤지펀드 대부' 달리오 "中, 어려워지는 상황...투자는 계속"
월가 채권왕 "9월 FOMC서 50bp 금리인하 예상"
삼성도, LG도…10대그룹 오너가 지분율 10년 사이 '뚝'
SK이노-E&S 합병 향방은…주식매수청구권 내일 마감
`취임 100일` 증권금융 사장 "증권사 유동성 공급 4.2조 늘릴 것"
MBK파트너스 "중국계 아닌 국내펀드‥지역사회 고용창출 노력"
"정말 모르겠다"…FOMC D-1 빅컷 여부 놓고 '초박빙' 전망 [이슈+]
밸류업 지수 '배당금 재투자' TR방식으로 나온다…오는 30일 공개
'대출 막차' 은행 이익 반사효과 톡톡...금융지주 3분기 실적 청신호
[단독]거액 투자받은 AI기업, 감사보고서 위조 혐의로 피소
은행권, 상반기 새희망홀씨 1조8900억원 공급[데이터뉴스]
'서민금융 잇다' 출시 두 달만에 100만명 이용
밸류앱 나선 감성코퍼레이션 "4분기 기업가치 제고 계획 발표"
김정각 증권금융 사장 "증권사 유동성 지원 확대…자본시장 안전판 역할"
미 금리 '빅컷' 확률 63%…"코스피 반등 가능성 높다" 줍줍할 종목은?
H농협은행, 소외계층 정보격차 해소 위한 'PC나눔'
고려아연 대표 "영풍·MBK 공개매수 반대…약탈적 M&A 판단"
'대출 절벽' 지속된다... 스트레스 DSR 3단계 시행 시 대출 얼마나 줄어들까
'에너지 IoT 전문기업' 메를로랩, 코스닥 상장 채비 나서
MBK "고려아연 공개매수, 적대적 M&A 아냐…경영권 강화일 뿐"
우리금융, 경·공매 사업장 인수 PF펀드 1000억원 투입
MBK "중국 자본 사실 아냐"…"고려아연 최대주주와 경영권 공고히" [시그널]
"낡은 동서울터미널, 서울 랜드마크로"…밑그림 작업은 아직
'코로나 급락기' 주가로 돌아간 카카오…바닥은 어딜까[종목현미경]
'주식 금수저' 누구?…국내 상장사 100억 이상 보유 미성년자 11명
코스닥→코스피 이전 상장했지만…주가는 뚝↓
스맥, 글로벌 시장 저변 확대…올해 최대 실적 예고
외국인 언제 돌아오나[추석 이후 증시②]
개인투자용 국채 청약 미달…"금리인하로 매력 약화"
발끈한 MBK…“고려아연 공개매수 적대적 M&A 어불성설”[마켓인]
영풍-MBK "고려아연 공개매수 최대주주 경영권 강화 차원"[fn마켓워치]
인스타그램 십대 계정 비공개 전환…한국은 내년 1월 적용
충주 드림파크 산단, 사전청약 논란 속 PF 사업비 조달 성사
고려아연 공개매수 나선 MBK "적대적 M&A 주장은 어불성설" [시그널]
전력에서 데이터, 원자재까지...AI투자의 모든 것
