뉴욕증시, 9월 FOMC 의사록 기다리며 일제히 상승 출발
뉴욕증시, FOMC 회의록 대기하며 혼조세…"美 법무부, 구글 해체 검토"
‘쩐의전쟁’ 주변 맴도는 개인투자자…자칫하다간 ‘폭망’
"월급만 안 올라"…가계 빚 늘고, 재산 증식 막히면서 소비여력 갈수록 악화
“한달 수익률 60% 미쳤다”…증시 힘준다는 ‘이 나라’ ETF 믿어도 되나
4수 끝에 세계국채지수 편입 "최소 75조 원 유입 기대"
“금리인하 수혜에 인플레 방어까지…유럽 에너지·인프라 주식 비중 늘릴 것”
MBK "공개매수가 추가 인상 없어"…고려아연 "또 다른 시장 교란행위"
희망퇴직금 4억 더 얹어줬다…이자수익으로 돈 잔치 한 은행들
MBK, 83만원 굳히기로 압박… 최씨일가도 추가상향은 부담 [고려아연 쩐의 전쟁 진정되나]
전기차·IT '해리스 수혜' vs 내연차·금융 '트럼프에 기대'[美 대선 한달 앞으로]
신한자산운용, ‘SOL 미국배당 다우존스 TR’ ETF 상장
밸류업 바람 탔던 지주사, 결국은 주가 다 빠졌다
해외투자 공모펀드 순자산 100조 돌파… 수익률 고공행진
커져가는 변동성 깊어지는 고심[THE FINANCE]
"공매도 금지 신속하게 해결하라" 증시는 선진시장 제외 경고받아
두 개의 날개를 달자[투자의 창]
한국 -9% vs 미국 +10%…개미들 '국장 탈출' 이유 있다
고려아연, KB증권 공동주관사 선정…온라인 청약·자금줄 확보 이중 포석[시그널]
3개월 새 시총 20% 증발…개미들 한 달여간 삼성그룹 ETF 2600억 '줍줍'
당국 압박에 '강대강 대치' 숨고르기 … 극적 합의 가능성도
중동 확전에…외국인, 방산株 "사자, 사자"
기업 유동성 위기에…늘 등장한 메리츠증권
`관찰` 피했지만 `공매도 재개` 관건
日시총 톱2 넘보는 히타치…"美기술주에도 꿀리지 않아"
선진국지수 편입커녕…신흥국 비중도 줄 판
코스닥 가는 미트박스글로벌 … "축산 새 기준 만들것"
한달새 60%↑… 과창판·심천 ETF 주의보
리튬가격 반등에 배터리株 기지개
엔비디아 시총 2위 탈환…목표가도 상향
삼성운용 `KODEX TDF2050액티브`, 순자산 1000억원 돌파
얼어붙은 IPO… 상장사 절반 배만 곯았다
K뷰티 열풍에…신세계인터내셔날 반등 기대감 솔솔
'수급 공백기' 外人 지분율 높아진 종목은
TDF에 몰리는 퇴직연금…순자산 15조 돌파
밸류업 효과 못 누리는 중소형주
“헬스케어·방산·인프라 등 공통 수혜주에 주목” [美 대선 한달 앞으로]
10월 IPO 시장 무난한 스타트…루미르·와이제이링크 청약 돌입
TSMC, 9월 매출 40%↑…3분기 '어닝 서프라이즈' 기대
FTSE '관찰대상국 지정' 악재 덜어낸 韓증시 반등할까
“가격경쟁 끝내겠다” 최윤범 압박한 MBK... 승자의 저주 의식했나
금이냐 배당이냐, 미국이냐 중국이냐…커진 변동성에 흔들리는 투심
고려아연 "MBK, 주주가치 생각한다면 공개매수 철회해야"
자산 전략배분·위험관리… 어느 `디딤펀드` 두드려 볼까[THE FINANCE]
업비트, 글로벌 가상자산 거래소 평가서 '최고' 등급
고평가 우려에 발목 잡혔나… 올해 들어 스팩 합병 무산 줄이어
BYD "멕시코서 2025년 전기차 10만 대 판매"
유니클로, 3년 연속 기록적인 이익 전망
보잉, 자본 조달 위한 주식 및 유사 증권 발행 검토
"햄버거 너무 비싸" 손님 줄더니…'무서운 상황' 벌어졌다 [종목+]
美 연준 2인자 "9월 금리인하 적절해"
제너럴 모터스 CEO "전기차 수요 둔화 우려 불필요"
트럼프 최대 수혜주는 비트코인 아닌 '이것'
"엔비디아, AI 대장주 여전해…연말까지는 박스권"
'서프라이즈' WGBI 편입 "선반영 안된 재료...채권 시장에 긍정적"
부진 터널 끝낼까…박스권 증시 속 게임株 ‘쑥’
‘흑자 이커머스’ 일군 미트박스글로벌 김기봉 대표 “축산업 새 기준 되겠다”
“전기차 캐즘, 걱정없다”…미래에셋PE-KCGI, LS 에식스솔루션즈 투자 ‘순항’
빅컷 후 더 오른 美국채금리…장기채ETF 담는 투자자들
"축제 벌써 끝났어?" 中 국경절 수혜 벗겨진 화장품·면세점·카지노주
밸류업 바람 빠진 지주사... 주가도 빠졌다
반도체 서학개미들 밤잠 다 잤네…또 질주하는 엔비디아, 이유는?
"고려아연 83만원·영풍정밀 3만원"… 공개매수가 인상 '스톱'
국내 첫 데일리옵션 ETF 3종, 순자산 3500억 돌파
FTSE 관찰대상국 지정 피했다…악재 덜어낸 韓증시, 반등할까
맥쿼리 “유럽 부동산·인프라·에너지株 담아야 할 때"
“이제는 현대차 살 때” 구글·인도 업고 다시 달리나
중동 리스크 치솟은 원유 ETF···계속 달릴 수 있을까
금감원 엄포에…MBK “고려아연 공개매수가 추가 상향 없다”[마켓인]
中 관세폭탄·로보택시에 2차전지주 '방긋'…랠리 언제까지
MBK "고려아연·영풍정밀 공개매수가 추가인상 없다"
MBK파트너스 “이제 공개매수가 추가 인상 없다”
승부수 던진 MBK “고려아연·영풍정밀 공개매수가 인상 없다” [시그널]
MBK “고려아연·영풍정밀 공개매수가 추가 인상 안한다”
삼성전자 주가 하락에도…개미들 ‘빚투’ 베팅
대장주 기침 한번에 몸살 앓는 코스피
"올해 힘들줄 알았는데"…서프라이즈 호재에 국고채 '오버슈팅' 전망
삼성전자 실적 우려에도 ‘빚투’ 급증…신용잔고 한달새 50%↑…3년여만 최고
韓 증시, 관찰대상국 지정 면했지만…'공매도 재개' 과제
경기부양책 회의론 후폭풍…中 증시 하락 출발
"10만 간다더니 6만원 직행"...개미지옥 삼성전자, '빚투 50%' 늘었다
韓증시, FTSE '관찰대상국' 지정 피했다…공매도 재개는 '숙제'
“공매도 금지하면서 무슨 선진국”...해외에서 날아온 경고장
내년부터 90조 규모 해외자금 유입…"정부 재정운용에 큰 도움"
"저가매수, 오히려 좋아"… 빚투 몰린 삼전, 신용잔고 50% 쑥
올들어 3배 성장한 인도 ETF, 상품 출시 봇물…"성장세 계속된다"
'고려아연·영풍' 칼 겨눈 금감원…누구에게 유리?
강등위기 모면한 한국 증시 …공매도 재개는 숙제
세계국채지수 `깜짝` 편입…발행여력 늘고 재정운용 `숨통`
어닝쇼크 앞뒀는데 주가는 오른다?… 엔씨, 드디어 신작 효과 볼까
오를만하면 주르륵…리플 전망도 '오리무중'
'경기부양책' 효과에…중국 투자 ETF 수익률 고공행진
15만원대→21만원선 탈환…3년 빙하기 끝에 볕드는 업종
상승세 탄 엔비디아 3%↑…뉴욕유가는 4.6% 폭락…나스닥 1.45%↑ 마감
WGBI편입 시장 반응은…"내년 역대급 국채 발행 부담 줄어들 듯"
국제 유가 하락에 뉴욕 증시 상승…나스닥 1.45%↑[데일리국제금융시장]
국제유가 급락에 시장 위험선호 심리 회복 [뉴욕증시 브리핑]
외국인도 폭풍 매수…국제 정세 긴장감에 방산주 줄줄이 신고가
삼성전자 '쇼크'에 비명…"SK하이닉스는 다르다" 선 그은 이유 [종목+]
‘소문난 잔치’ 아이폰16…애플 주가엔 毒? [투자360]
