뉴욕증시, 계절적 약세·제조업 위축 우려…9월 급락 출발
뉴욕증시, '8월 고용 보고서' 발표 앞두고 관망 속 하락…제조업 경기 위축
“배당 많이 준다고 다 좋은건 아냐”…고정관념 확 깬 증권사 센터장의 쓴소리
'투자 기피' 물류센터, 볕들 날 온다…외국계 투자자 '눈독'
태영건설, 서울 여의도 사옥 2251억원에 매각
'전기차 포비아' 신차로 뚫었다…EV3·캐스퍼 반전 실적
동작 수방사·청담 등 '알짜 청약' 나온다…3기 신도시도 인천계양서 첫 분양
발전 기로에 선 블록체인, 핵심은 규제 불확실성 해소
필옵틱스, 반도체 산업 게임체인저 ‘TGV 기술력’ 공개
여행·유통업계 '특수' 기대감…자영업자·중소기업 '한숨'
"응급실 연봉 4억"… "안가요"
반기 역대 최대 실적… DCM·ECM 경쟁력 강화 나선다[POWER COMPANY]
이차전지주, 다시 달린다… 전망은 `아리송`
1년간 50% 폭락…중국 ETF 무더기 상폐
케이뱅크·더본코리아… 코스피 시장에 덩치 큰 새내기 온다
"소상공인이 빌딩을 직접 `소유`해 쫓겨나지 않는 세상 만들고 싶어요"[오늘의 DT인]
'株풍낙엽' 9월엔…이익개선주가 피난처
"무작정 주주환원보다 산업별 전략 필요"
금리인하 기대…국민연금, 화장품 덜고 건설 담았다
과기공 출자사업에 PEF·VC ‘격돌’...MBK·JKL·프랙시스 등 대거 출사표[마켓인]
[단독] SK(주), 13일 SK스페셜티 매각 예비입찰…에어프로덕츠코리아와 같은 날 골라
"코인시장, 투기에서 실생활 적용으로 진화"
[단독] 야간 파생시장 수수료 50% 이상 낮춘다…내년 6월초 출범 확정
日 반도체株 일제히 급락…핵심 광물 공급대란 우려
'밸류업' 100일…금융株 웃고 제조업 울고
리츠 ETF의 배신…금리인하 수혜주라더니 韓만 마이너스
인도 펀드에 1조 몰려…중국은 3천억 '탈출'
그제는 뷰티·어제는 바이오…주도주 '1일 천하'
"FOMC 불확실성 피하자"…추석 前 회사채 3.5조 발행 러시 [시그널]
"곧 상장해유" 코스피 대어들 출격 대기...IPO 불씨 살린다
삼성물산, 2년만 공모채…수요예측에 2.2조 몰렸다[마켓인]
'라임 특혜 환매' 조력 논란…미래에셋증권, 제재 확정
[단독] 中증시 ‘날개 없는 추락’…거래대금 56개월來 최저 [투자360]
"언제 이렇게 올랐지?"…고배당에 AI 호재까지 '들썩'
"밸류업 기대감 유효"…네덜란드 1위 운용사의 하반기 시장 전망은?
한미약품 3자연합 지분거래 종결…갈라진 오너家, 법정공방 가나[마켓인]
코스피, 외국·기관 동반매도에 2660선으로 후퇴
외국인·기관 매도에 눌린 코스피…'하락전환' 2660선 마감
'블루오션' 사태해결까지 서비스 중단…증권사 공동행동 나섰다
“본업으로만 먹고 못 살아”···일단 길 터놓는 금투사들
오늘의 코스닥 왕좌는 ‘에코프로비엠→알테오젠’…엎치락뒤치락 최종 승자는? [투자360]
‘외국인 변심’에 코스피 하락 마감…2660대로 내려 [투자360]
관망세에 눌린 반도체주…삼성전자 2%·SK하이닉스 3% 약세[핫종목]
커지는 밸류업 지수 기대감…금융주 '들썩'[핫종목]
中企에 '숨통'..P-CBO 금리 올해 최저 찍었다[fn마켓워치]
'8월 글로벌 판매' 뼈아픈 현대차그룹…현대차 3.4%↓[핫종목]
찬바람 불면 사야할 주식이 있다?[이지혜의 뷰]
셈법 '복잡'…'결전의 날' 왔다 [정경준의 주식어때]
한도 줄이고, 투기 수요 차단... 5대 은행 가계대출 이렇게 바뀌었다
“이름이 비슷해서 사는거야?”…3분기 외국인이 꽂힌 종목 살펴보니
"지금 이 종목 무턱대고 담았다간…" 쏟아진 경고
[단독] STO 법제화 재개···증권사들 ‘MTS 조각투자 서비스’ 추진
코스피, 하락 전환 후 낙폭 늘려…2660대 마감
“코스피 9월엔 대부분 안 좋았다고?”…피난처 따로 있다던데
리플 CEO “버블이 지나면 기술은 사회 일부가 돼···블록체인 기술도 효용성이 중요”
'역대 최고가' 알테오젠…코스닥 '대장주' 재탈환[핫종목]
3거래일 만의 하락…삼성전자 2%↓[코스피 마감]
美 고용지표 앞두고 1%대↓…알테오젠 시총 1위[코스닥 마감]
하나둘 나오는 밸류업 공시…분석 리포트는 無
더 커지는 가계대출 축소 압박… 은행주 조정? 다시 상승?
한국 찾은 리플 CEO "SEC 소송서 중요한 승리"…겐슬러 비판도
코스콤, 윤창현 사장 체제 출범… 토큰증권 신사업 탄력 받나
바이오의 시대 다시 온다...액티브ETF 강자의 추천은
돈 더 들어도 새집 선호… 삶의 질 높이고 집값도 껑충
"10년에 한 번 나올까 말까"…'신의 직장' 이례적 이직에 술렁 [돈앤톡]
테슬라 큰 손 투자자 “6개월 내 전부 매도할 수도” 주가 16% 추가 하락 경고
코람코, 행정공제회 우선주 블라인드 리츠 투자 개시
“수익률 보니 우울하네”…코스닥 ‘2부리그’ 오명 언제까지
방한한 SEC 상임위원 "후임 위원장은 코인 규제 고려해주길…가장 중요한 건 `법제화`"
리플 CEO “美 SEC 위원장, 해리스 당선돼도 ‘중도 퇴진’에 돈 건다” [투자360]
치열해진 대장주 경쟁…알테오젠, 코스닥 시총 1위 탈환[핫종목]
1bp 내외 등락하며 보합 흐름…미 ISM 제조업 PMI 대기[채권분석]
밸류업 지수 발표 앞두고 증권가 수혜주 찾기 분주…삼성 그룹주도 꿈틀
아이엘모빌리티 "컨티넨탈향 매출 증가…HUD 공급 차종 확대"
경기 침체기에도 내 자산을 지키는 방법[마켓칼럼]
셀루메드, 주사제형 피부이식재 신제품 개발 …주가 상한가로[ET라씨로]
모바일상품권·포인트충전금 못 쓰는 일 없도록 100% 보호
미국 달러, 102 돌파 시 추가 상승 기대 - 고용 보고서 앞두고 주목 [인베스팅닷컴]
이달 ‘밸류업 지수’ 공개… 증시 상승 동력 될까
"삼전 또 떨어져" 개미 애탈 때…외국인은 '이 주식' 담았다
알테오젠-에코프로비엠, 코스닥 1위 놓고 장중 '엎치락뒤치락'
'물가 목표치 도달했다'는 정부...민주당 "대통령 망상경제 빠져" [오한마]
이차전지주 일제히 강세… 에코프로비엠 코스닥 시총1위 탈환
미래에셋증권, 미국주식옵션 서비스 시작
LG이노텍 6%대 하락 속 순매수 1위[주식 초고수는 지금]
토큰증권 법제화 재개되자 STO株 줄줄이 급등
빗썸, 또 수수료 무료…3분기 실적 어쩌나
리플 CEO 방한 ‘리또속’ 우려 지울까〈리플에 또 속나〉
“바닥 다졌다” 2차전지 ETF에 자금 재유입
PE〈PEF 운용사〉, 투자기업 부동산 잇단 매각
토큰증권 법제화 재시동에 관련주 급등… 핑거 상한가 달성[STOCK]
커버드콜 ETF에 '프리미엄·목표분배율' 명칭 못 쓴다
“울엄마 청약 성공했다고 좋아했는데, 억장 무너진다”…절실한 IPO시장 자정 노력 [기자24시]
이차전지株 반짝 충전에 개미는 탈출 러시… “반등 확신 없어”
카운트다운 들어간 금리인하…美 장기강세장 진입 위한 두가지 조건은? [투자360]
구속에도 정장 입고 법정 선 'BJ 수트'…'코인 사기' 이례적 중형 왜?
아이폰16 출시일 맞춰 3단 폴더블폰 펼치는 中 화웨이
6년 만에 방한 ‘가상자산 시총 7위’ 리플 CEO…‘리또속’ 우려 지울까 [투자360]
"삼성물산, 건설·비건설·신사업까지 탄탄…주주환원도"
가온전선, 지앤피 인수…주가 3%대 강세
