"IT에 베팅했는데 이럴 줄은"…BTS 없는 하이브의 근황 [김소연의 엔터비즈]
"한 달 사이 1억 5천만 원 올라"…재건축 선도지구 선정 앞두고 분당 집값 들썩
인스턴트 커피 가격도 오른다…주유소 기름 값은 8주 만에 오름세
소설 ‘피와뼈’ 재일교포 작가 양석일씨 별세
올특위, 대정부 투쟁 방향 논의…내달 하루 중 휴진 결정
롯데그룹 끝나지 않은 위기…등급 전망 '부정적'[위클리 크레딧]
“기대는 했지만 이 정도일 줄”…다음주 ‘이 기업’ 실적 발표에 개미들 눈길
원희룡 “민주당, 하루가 멀다하고 황당한 일 벌여”
이란 “이스라엘, 레바논 공격하면 ‘말살 전쟁’ 각오”
"삼성이 결국 엔비디아 뚫는다" 베팅…'3조' 쓸어 담았다
네오밸류 개발 '앨리웨이 오산' 600억 대출, 9월 26일로 연장
개미 상반기 톱10 투자 성적 보니…마이너스 8.9%
변동성 큰 증시…한경 스타워즈 우승자 '하반기 픽'은? [인터뷰+]
비트코인, 2% 내려 6만달러선 위태
차익 실현에 일제히 하락…나스닥 0.71% ↓[뉴욕증시]
‘과천 디에트르’ 이어 ‘동탄 엘리움’...대방그룹, ‘로또 청약’ 대방출
버핏, 빌게이츠재단 등에 7조원대 추가 기부
비트코인, 6만달러도 무너져… "미국 이어 독일도 내다판다"
美인플레 둔화 조짐에도 ‘6만달러’ 위태…비트코인 하락세 왜?
비트코인 6만 달러도 위태…美인플레이션 둔화에도 하락세
2년간 적자 회사에 물린 개미들…주가 불기둥에 '환호성' [윤현주의 主食이 주식]
경쟁사 압도하는 SK하이닉스…30만원 갈까[청기홍기]
코스피 안착 노리는 대어 시프트업…내주 청약[IPO챗]
"우리 주가 왜 이래?" 회사도 어리둥절…5배 뛴 홍콩 주식, 왜 올랐나 보니
반등 기회 엿보는 삼성전자…잠정실적 발표 전망은
인컴과 성장, 두마리 토끼를 잡는 멀티에셋 투자전략[마켓엑세스]
바이든 vs 트럼프 승자 모르겠다면…인프라 ETF ‘주목’[왓츠 유어 ETF]
야놀자 12조 상장 전망에…하나투어·여기어때도 ‘들썩’
내달 5일 삼전 실적이 분기점…유럽 정치 불안 우려[다음주 증시 전망]
나스닥 날개 단 네이버웹툰…김준구 드림도 ‘한발 더’[증시핫피플]
복수거래소 시대 코 앞…증권가 움직임도 ‘분주’ [하반기 자본시장 이슈-⑤]
다음 ETF는 솔라나?…증권성·안정성 등 과제 산적
"4배 뛴다" 중국 주식 빚투 했는데 90% '뚝'…리딩방서 무슨 일이
"100만원대 고가 와인을 척척 사더라"…TSMC 뜨자 백화점이 살아났다
"이렇게 오를 줄 몰랐다…올초에 샀더라면" 개미들 '술렁' [노정동의 어쩌다 투자자]
“하루에 100번 이상…이젠 도박이 된 주식, 끊는 방법 없을까요?” [투자360]
말도 많고 탈도 많았던 엔터업계, 그리고 엔터주…여기서 안좋아지기가 더 힘들다? [투자360]
기업 합병·분할 발표 봇물…개미들에겐 得? 失? [주간 '딜'리버리]
북미 주식펀드자금 10주만에 유출...엔비디아 상승세 제동?
시총 2조 달러 넘은 아마존, 물류 효율성 개선…외형성장 기대
바닥 모르는 ‘슈퍼엔저’ 위기감...다시 짐싸는 일학개미
'상반기 3대장' 뷰티·AI·식품株…실리콘투 510%·삼양식품 210%↑
글로벌 통화 약세가 불러온 달러 강세 [박문환 시선집중]
대왕고래, 2배가 끝인가요?…'나흘째 내리막길' 가스公, 다시 오를까[종목현미경]
뉴욕증시, 분기 말 차익 실현…나스닥 0.71%↓
‘美에 쪼개기 상장’ 네이버웹툰, ‘굿 스타트→주가 하락’ 쿠팡의 길 피할 수 있을까? [신동윤의 나우,스톡]
넷플릭스·아마존 빼고 다 해지?…"혼란의 스트리밍, 3~4개만 살아남는다"
롯데손보, 우리금융 인수 불발에 먹구름… 외국계PE '딜 클로징' 불안
뉴욕증시, 예상 부합 PCE에 차익 실현…나스닥 0.71%↓ 마감
트럼프 재선 가능성에 시장 혼란…뉴욕증시 일제히 ‘뚝’[월스트리트in]
“나는 이제 뭘 먹고 살아야 할까”… 16년 만에 ‘iM’으로 사명 변경하는 하이투자證의 고민
“증권맨 말고 연구소·기업 출신 모십니다” 공개채용 늘리는 VC
상법·상속세·금투세 윤곽 나왔다…7월 격돌[최훈길의뒷담화]
롯데정밀화학, 투자의견 중립→매수-삼성
파인엠텍·더블유게임즈·원익QnC[유안타證 주간추천주]
록히드마틴·보잉보다 시총 큰 美 방산주…실적·성장성·주주환원까지 多 갖췄다 [양병훈의 해외주식 꿀팁]
“나스닥 상승 누리며 월배당”…진화하는 커버드콜 ETF[ETF언박싱]
“따라만 했는데 돈 벌었네”…‘주알못’ 지갑도 두둑해지는 ‘이 투자법’ 뭐길래
[인터뷰] 오민석 미래에셋운용 본부장 "印 14억 인구, 소비잠재력 어마어마"
[속보]PCE둔화에도…뉴욕증시 일제히 하락 마감
'단타 천국' 된 공모주?… 신규 상장사 절반, 평균 17.8% '뚝'
당국, '채권 돌려막기' KB증권 CEO에 경징계… 미래·NH·한투는?
NH올원리츠, 에이원타워 인계 천경에 매각[fn마켓워치]
주가 3배 더 오른다? '제2의 알테오젠' 저평가 된 바이오 기업 5곳
VIG파트너스, 사조그룹에 푸디스트 매각…원금 2배 회수 기대[주간사모펀드]
'단타 천국' 된 공모주?… 신규 상장사 절반, 평균 17.8% '뚝'
당국, '채권 돌려막기' KB증권 CEO에 경징계… 미래·NH·한투는?
NH올원리츠, 에이원타워 인계 천경에 매각[fn마켓워치]
주가 3배 더 오른다? '제2의 알테오젠' 저평가 된 바이오 기업 5곳
VIG파트너스, 사조그룹에 푸디스트 매각…원금 2배 회수 기대[주간사모펀드]
