뉴욕증시, 파월 발언 대기하며 관망세…AMD·애플·테슬라 ↓
“아직 안 늦었어” 뛰어드는 야수의 심장들...금·코인 ‘경고음’도 심상치 않네
중국펀드 넣은 김과장 ‘울상’…일본펀드 넣은 박대리 “제가 밥 살게요”
출산지원금 받아도 세금 안 낸다…한부모 양육비 정부가 선지급
"돌봄노동자 최저임금 삭감, 외국인력 도입"... 한은의 논쟁적 제안
"확정도 안 된 분담금 납부 약속해야 키 준다" 공사비 뛰자 입주도 차질
“차은우 때문에 웃음 못 감추겠네”···밸류업 수혜에 배당락도 끄떡없다는데
“레이저 혁신으로 배터리 장비 길이 절반 줄여…전고체 소재 도전”
'8조 구축함 사업' 충돌…한화오션, 경쟁사 임원 고발 '초강수'
"PF 수수료·금리 적당했나"…금감원, 증권·보험·캐피탈사 검사
IPO 광풍에 널뛰는 스팩…단타 놀이터 전락
오익근 대신證 대표, 사실상 연임 성공... 종투사 잰걸음
제트블루 주가 추락에…소로스 역발상 투자
덩치 큰 BYC·에코프로, 액면분할에 날았다
NH투자證 차기 CEO 3파전
IPO 과열로 새내기주 공모가 줄줄이 밴드 상단 뚫었다
車·금융주 차익실현한 기관의 다음 타깃은
"누구나 믿고 맡길 수 있는 플래그십 펀드가 목표… 투자 적기는 지금"[오늘의 DT인]
로그 기록 찾느라…KB증권 배상 대응 논란
중학개미 늘었지만 … 웃는 건 일학개미네
양회에 '센 부양책' 신호 없었다, 홍콩 급락…대만은 또 최고치 [Asia 마감]
회사채 달군 연초효과 '끝물'…이제 될놈만 된다[마켓인]
배재규 한투운용 대표 “개인투자자 돈 벌게 하는 것이 제 마지막 미션” [CEO&STORY]
차·은·우 효과…올해는 배당락 무풍지대
배재규 한투운용 대표 “버핏式 가치투자 이젠 안 통해…테크시대 투자법 따로 있죠” [CEO&STORY]
국내 금 가격 사상 첫 9만원 넘었다…디지털 金 비트코인도 ‘1억’ 눈앞  [투자360]
NH證, 차기 대표 ‘윤병운·유찬형·사재훈’ 삼파전…내외부 인사 ‘저울질’
억! 소리 나는 코인...관련주도 단기 급등 [마켓플러스]
전기차 충전·AI 데이터센터 호재에…전력설비株 날았다
비트코인·金 나란히 최고가 경신…안전자산 달러 대체하나
비과세 강화에…증권사 ISA 가입금액 10조 넘었다
"하루 만에 24% 올랐다" 환호…폭등한 2차전지주 뭐길래
기관 4400억 넘게 판 '이 종목'…외인들은 주워 담았다
'밸류업 효과' 외국인 러브콜 쏟아지더니…3300억 더 샀다
비트코인 고공행진에 우리기술투자·한화證 `들썩`… 왜? [클릭! 이 종목]
자동차주는 잘나가는데 부품주는 '미끌'
애플, 중국내 아이폰 판매 24% 급감…올해 4위 기업으로 전락
비트코인 뛰고 금값 최고치…"나도 돈 좀 벌까" 총알 쌓인다
"AI주 vs 非AI주 괴리 지나쳐...애플·테슬라 사라"
정영채 용퇴 NH투자증권, 차기 사장 후보 3명 확정
"초전도체주, 발표날이 초상날"…대표·임원들은 수십억 '돈방석'[핫종목]
금 랠리에 비트코인도 '사상 최고' 눈앞…커지는 美 금리인하 기대감
[단독] “부동산PF 수수료 문제 없나”…금감원, 메리츠 등 금투사 7곳 검사한다
냉온탕 오가는 코스피 "금융주 꿋꿋하네"[마켓톺]
초전도체주식 미끄덩…신성델타테크에 제기된 의문
밴드 상단 30%도 뚫렸다...IPO 수요예측 버블 극심
저PBR 줍줍한 외국인…"'밸류업 효과' 지속, 코스피 3000 간다"
저평가 차량주는 잘나가는데…저평가 차량부품주는 하락세
"AI 시장 성장으로 공급 부족"…전력설비株 줄줄이 상승[핫종목]
의료계-정부 싸움에 틈 비집더니…비대면 진료주, 벌써 힘 빠졌나
'테슬라發 쇼크'에 에코프로비엠 5% 급락…에코프로 4% '뚝'[핫종목]
‘방탄소재’ 수요 약세에...코오롱인더 신저가
신성델타테크, 'PCPOSOS' 초전도성 실험 결과 발표에 급락[핫스탁](종합)
신형 배터리 개발 소식에 날았다…금양 25% 급등 [투자360]
서학개미가 사랑했던 '애구라', 애물단지로 전락
매그니피선트7 해체하고 이제는 ‘엔비디아와 아이들’의 시대?
코스피, 기관 순매도에 2640대 후퇴…"모멘텀 부재"
“일주일마다 받을래? 한달마다 받을래?”…용돈 벌러 ‘여기’ 목돈 넣어볼까
'1억 돌파 코앞' 비트코인 주춤해도…가상자산 관련주 '빨간 불'[핫종목]
코스피, 차익매물에 2650선 무너져…코스닥도 약세 [투자360]
‘테슬라 쇼크’에 급락한 2차전지소재社…리튬가 반등 타고 매도한 개미가 승자?
K-라면 갈수록 잘 팔리네…'역대급 수출' 라면주, 다시 끓는다
OPEC+ "감산 연장"…엇갈린 주가, 영향 오래 갈까
[단독] 과도한 PF 이자·수수료 받았나…금감원, 다올증권 현장검사
‘내부 2명, 외부 1명’ NH證 차기 사장 후보 ‘숏리스트’ 확정…12일 최종후보 발표할듯 [투자360]
시장 뜨겁게 달궜던 초전도체주… 기대이하 연구결과에 급락
“VC 매물 폭탄 주의하세요”... 스틱·IMM인베 등 전자 현미경 ‘코셈’ 투자 회수
효성화학 특수가스 인수전, IMM·글랜우드·한투PE·스틱 참전할 듯… 비싼 몸값은 장애물
자동차·금융으로 차익 실현...'빈집 찾기' 나선다
"혹시나 했는데" 실망 안긴 초전도체 발표에 테마주 급락
올해 두달, 외국인 순매수만 11조...추가 뭉칫돈 올까?
‘자산시장 과열 조짐’ 낙관론 흐르던 월가 이번엔 신중론 확산
NH투자증권 사장 윤병운·유찬형·사재훈 3파전
고려아연, 경영권 분쟁에 소액주주들 '와글와글`
1% 가까이 하락 2640선…2차전지株 약세[코스피 마감]
NH투자증권, 후보군 3명 압축…11일 차기사장 최종후보 발표할듯(종합)
삼현 "모션컨트롤 선도기업 될 것"…이달 21일 코스닥 상장
코스닥 상장 앞둔 삼현 "움직임에 영혼 불어넣겠다"[IPO챗]
미래에셋운용 "보스톤 고층 빌딩, 투자 손실 이슈 없다"
엔비디아, 올해만 시총 1100조 ↑… 석유기업 아람코 제치고 3위 `우뚝`
"M7도 1년 내내 오를 수는 없다"[마켓칼럼]
SK하이닉스, 또 '52주 신고가' 경신…소부장株도 덩달아 오름세 [투자360]
‘TIGER 미국테크TOP10+10%프리미엄’ 순자산 1000억 돌파
中 전인대 서프라이즈 없었다…'5%안팎 성장' 의미는?
교보·대신은 연임 성공했는데...하이·SK證으로 쏠리는 이목
'배터리 아저씨' 말이 맞았네… 금양, 2차전지 훈풍에 17% 급등[STOCK]
금감원, 부동산 PF 만기시 과도한 수수료·금리 요구한 증권사 검사 나섰다
[단독] 내부 승진 VS 외부 수혈…NH투자증권 차기 사장 후보 윤병운·유찬형·사재훈 압축
한투·대신 ‘이례적 자본거래’로 몸집 불려...신평사 “무리한 사업확장 우려”
비트코인 수혜주 주목…순매수 1위 위지트[주식 초고수는 지금]
메타 시총 추월한 '비트코인'...마스터카드 뛰어넘은 '이더리움'
NYCB 2일 연속 대폭락...글로벌 부동산發 금융위기 전운
싸아이에스, 건식 코터·전고체 배터리 본격 "자회사 합병 완료"
삼성운용, '韓부동산 리츠인프라ETF' 등 신상품 2종 출시
테슬라 넘은 브로드컴...실적 발표 앞두고 ‘AI 질주’
‘삼쩜삼’ 자비스앤빌런즈, 상장 미승인 후 재심 요구
제트블루, 미국 당국의 합병 저지에 "휴~"? 주가 되레 올랐다
코스닥, 이차전지·초전도체株 약세…860선 머물러
피아이이 "이차전지 투자 확대 수혜 기대..수주잔고 650억원"
주가 4만원→7만원 뛰어도 "저평가"…주주환원에 진심인 '이 회사'[밸류업 대해부]
