“잔고 열어보니 든든하네”…설 연휴에도 오른 비트코인 앞으로 더 가나
이스라엘 라파 공습에 솟구친 이 종목
믿을 곳은 ‘신흥국’...‘넥스트 차이나’ 인도에 뭉칫돈 몰린다
고글 끼고 운전하고 타자까지…애플 헤드셋 웨어러블 판도 바꿀까?
에이피알 등 대어급부터… 오늘부터 공모주 `슈퍼위크`
과일 탓에 식료품값 넉 달째 6%대…상반기 물가 또 꿈틀
'투자자 책임' 따지려면…[기자의 눈]
말레이 간 이재용 "어렵다고 위축되지 말고 담대하게 투자"
“쌀때 쓸어담자”...5일만에 이 종목 ‘빚투’ 1600억원 몰렸다는데
‘신고가’ 4대 금융지주, 밸류업 만이 아니네… 2~3월 보유하면 ‘더블 배당’
사전청약 4곳중 3곳은 본청약 못지켰는데… 정부는 `나 몰라라`
`착한 주식`이 수익도 좋다?… 하나금융·기아 등 수직 상승
日증시 부활 놀랍다… 한·중도 디스카운트 해소 '풀베팅' [증시부양 나선 한중일]
'저PBR 열풍' 코스닥으로 번지나… ROE 개선 종목 주목
'곳간' 푸는 상장사… 올해 3조 넘게 자사주 소각
외국인 몰린 저PBR주 강세... 美 CPI 등 경제지표는 변수 [주간 증시 전망]
한국금융지주, 올해 실적 반등 청신호 [株슐랭 가이드]
해외 AI반도체 투자해 차별화…상장 한달만에 수익률 20% [이런 펀드 어때요?]
30대 신혼부부 "증여재산 공제 받으면 얼마나 아낄수 있을까" [세무 재테크 Q&A]
대세된 저PBR株…'옥석 가르기' 핵심은 주주환원 여력
내달 '부양카드' 꺼낼까…中증시로 돌아온 외국인
"저PBR株 사자" 코스피 '빚투' 급증
서학개미, '애플' 팔고 '엔비디아' 샀다…美주식보관액 1위는 테슬라
정부 발표에 '이 종목' 뜨더니…네이버·카카오 주가 '직격탄'
금감원 "신약 불확실성 크다" …디앤디파마텍 'IPO 삼수' 난항   [시그널]
케이웨더·코셈·이에이트, 13일 공모주 청약
대세는 저PBR주…한국금융지주·HL홀딩스 주목[이번주 추천주]
IBK기업은행, 中企대출 점유율 1위…역대급 순이익 행진 이어간 [스타즈IR]
비트코인 4만8800달러대 급등
고배당 ETF도…美 후끈 vs 韓 썰렁
해외부동산펀드 줄줄이 만기…'제2 ELS' 터진다
"쌀때 쓸어담자" 코스피 저평가株에 '빚투' 몰렸다
사법리스크 해결되자 훨훨 삼성그룹ETF 신고가 행진
"올해 M&A 시장서 2차전지·반도체 주목"[IB명가에 듣는다]
"美엔비디아 시총, 홍콩증시 전체와 맞먹어"
[단독][fn마켓워치]글로벌 큰 손도 롯데손보 노린다
'저PBR 돌풍' 코스닥까지 번질까...'밸류트랩' 주의보
신세계건설, 미분양 늘어 PF차입금 우려 확대
우울한 성적표 받아든 카드업계... 올해도 전망은 '먹구름'
한국 개미들 밤잠 설칠 ‘13일 새벽’…두 종목 MSCI 편입 결판난다, 빠질 종목도 초미 관심
“공모주 슈퍼위크 열린다”...이에이트·코셈·케이웨더·에이피알 일반 청약 앞둬
"나만 돈 못벌라" 5000 돌파한 S&P500…"들끓는 투심에 더 뛸 것"
미국 상업용 부동산 위기 확산…금융당국 “사업장 단위로 위험 점검”
“배당주도 주가 올라야 제맛”…서학개미가 반한 이 종목, 한국 고배당주는 찬바람
대세라던 바이오주 주춤…저PBR 위주 장세에 소외됐나
연고점 2670 향하는 코스피... 상승세 지속할까
"자녀 세뱃돈으로 주식 사서 묻어두려면…" 전문가의 조언
"주식 거래하면서 기부까지"…하나證 기부 동행 프로젝트
금융권 '책무구조도' 7월부터 시행…업권별로 제출
해외증시 지각변동…엔비디아 뜨고 테슬라 지고
"2월은 추천 종목 없습니다"…증권사도 외면하는 건설주
이틀만에 25.41% 훌쩍…HMM 인수 협상 결렬에 목표가도 ↑
연휴 이후 증시 변수는? 코스피 순항 지속할까[마켓ING]
이달 기업 밸류업 프로그램 윤곽...PBR·ROE 목표치 제시 유력
AI·반도체, 그리고 글로벌···모두 품는 국내 유일 수단 [이런펀드 어때요?]
주식소각 올해만 3.3조...주주환원 패러다임이 바뀐다
‘도박의 도시’ 라스베이거스 휩쓴 스포츠 열기…슈퍼 볼 관련주 투자해볼까
현대車, 지난해 배당 64% 확대…개인 1위는 역시
다가오는 MSCI 정기변경...에코프로머티, 편입 실패할까
"8만전자 찍나 했더니" 주가 뚝…외인·개미 4조 폭풍매수도 역부족
FIU 올해 가상자산 사업자 기준 엄격하게 본다
저PBR 강세 지속... 美 1월 CPI는 변수 [주간 증시 전망]
'가상자산·불법사금융' 척결 나선 당국…FIU "적발 역량 집중"
저PBR 돌풍 속에도…"'실적' 옥석 가려야" [주간추천주]
코스피, 3주 연속 상승…투심 개선 이어질까 [증시 풍향계]
저PBR 테마 이번주도 이어진다…미국 CPI와 MSCI 지수 주목
변심한 서학개미…애플 버리고 엔비디아 담았다
美레이크우드교회, 일 대낮 총격
모니터 판매 신통찮네...'교체수요·게이밍'에 희망
애플서 발 빼는 서학개미…테슬라는 폭락서도 '줍줍'
ETF 이제는 순매수로...비트코인 올해 최고가 근접 [매일코인]
`코리아 디스카운트` 해소?…배당확대·자사주소각 나서는 기업들
`저 PBR` 열풍에 빚투도 증가세…이차전지 신용잔고는 줄어
변심한 서학개미…애플 버리고 '이것' 담았다
혼설족에 편의점 도시락 잘 나간다는데... 주가는 왜 이래?
이재용 개인배당 3237억 `1위`…홍라희·이부진·이서현은 줄어
'애플의 굴욕'…서학개미 美주식 보관액 2위 엔비디아에 뺏겨
흥행부진 '보험비교', 토스 수수료 인하 '빅딜' 제안...“생태계 망가져” 반대도
슈퍼앱 효과 '톡톡'...신한 슈퍼SOL 사용량 200만 상회
압도적 1등인데 공모가가 겨우…설 직후 대박 노리는 공모주 슈퍼위크
JP모간 "이더리움 현물 ETF 승인 호재 영향력 낮을 것"
'저PBR' 바람 타고 달린 현대차…자동차 ETF 수익률 '질주'[펀드와치]
이번 주(2월3주) 이에이트·코셈·케이웨더·에이피알 청약 등[증시캘린더]
금리인하 늦어진다는데…내 돈 어디에 '파킹'할까
서울시 입주물량 역대 최저, 전세 불안 가중… '상도 푸르지오 클라베뉴' 수요자 관심
‘하락이냐 반등이냐’…설 연휴 이후 증시 향방은
IPO 대어가 몰려온다…설 연휴 이후 주목할 만한 곳은
"이대로면 줄폐업"…이복현에 하소연한 코인거래소[귓속말]
"美 증시, 추가 상승 가능…수혜주는 이것"
'와튼의 마법사' 제레미 시겔 "증시 절대 고평가 아니야"
'H지수'에 이어 종목형 ELS도 비상…원금손실 '빨간불'
"청룡의 기운을 받아" 설 연휴 이후 상승 기대 종목은?
정상 부동산 개발처 살리기 위해 이복현 생각하는 카드는
"올해 두 번 더 튀어오른다"…日 증시 전문가 의견 들어보니
고점 대비 60% 하락에도 '줍줍'…개미들 열광하는 이 주식 [신현아의 IPO그후]
출렁이는 테마주 장세...저변동·고배당 ETF 주목
박스권에서 꿈틀대는 커브… 시장 참여자들의 전망은?
美 CPI·저PBR 지속 여부 ‘주목’…코스피 2540~2670P[주간 증시 전망]
④목돈 필요한 직접투자…ETF로 눈길[일본이 돌아왔다]
뱅크웨어글로벌, 국내 유일 코어뱅킹 기업…올 하반기 코스닥 상장
