美 ‘연금 백만장자’ 해외여행 갈때…韓노인은 일자리 찾으러 고용센터 기웃
새 신발 대신 '신꾸'…고물가에 신발 한 짝도 꾸미기 열풍
벌써 심상찮은 '폭우'…지하차도 침수 통제 15cm로 낮춘다
“저녁 8시까지 국내 주식 실시간 주문”…개미들 마냥 좋은건 아니라는데, 왜?
美 4월 PCE 지수에 `시선집중`… 변동성 확대 전망[증시풍향계]
신발끈 맨지 한참… 토큰증권법 개정 `지지부진`
엔비디아·AMD 수익률에 年 15% 배당까지…AI로 돈 버는 기업만 담은 ETF
美 연착륙 할까, M7 넘을 종목은…'투자의 심장' 뉴욕서 해답 찾는다
내달 카카오·케이·토스뱅크 중간 성적표 나온다…제4 인뱅 인가 가늠
'밸류업 공시' 내일 시작…정은보 "코리아디스카운트 해소 절실"
"불법 공매도 차단 시스템 구축…단축해도 최소 10개월 걸릴 것"
60대 퇴직자 "채권투자로 재테크…종합소득세 어떻게 준비해야 하나" [세무 재테크 Q&A]
한화시스템·KAI, 우주항공청 출범 훈풍 [株슐랭가이드]
AI산업 같은 美 성장동력에 베팅… 올 수익률 28% 웃돌아 [이런 펀드 어때요?]
"원자재값 너무 올랐다"… 하락 베팅하는 개미들
분배금 재투자 TR형 ETF 시들
"삼양식품 주가 70% 급등"…'이곳'은 이미 알고 있었다는데
"언급량 잠깐 늘었다고 투자 금물…최소 3개월 이상 추이 살펴봐야"
美·中 갈등에…태양광·수소 ETF '청신호'
스팩 빼고도 13곳 청약…6월 내내 공모주 쏟아진다
"Bye 재팬, Buy 코리아"…K증시에 빠진 외국인
현대차 '수소車 드라이브'에 일진하이솔루스 질주
은행주 사들이는 외국인… 주주환원·밸류 업 효과?
홍콩 H지수 반등에 ELS 발행액 증가
美, 中 태양광 관세폭탄…한화솔루션 등 반사익 기대[이번주 추천주]
NH證, 고액자산관리 두각…'1조 클럽' 다시 노린다[스타즈IR]
4월 PCE 물가지수 발표 주목
거래소 "공매도 전산구축 10개월 걸려"
최고 영향력 인물 ‘오픈AI' 올트먼
고금리 부담에 … 대기업 절반 "투자보단 현금 확보"
美 '연금 백만장자' 해외여행 갈 때 막대한 은퇴자금 증시로… 年평균 수익률 10%대 韓 "일자리 없나요" 고용센터 기웃 예적금 등 안전자산 방치…장기 투자해도 쥐꼬리[나현준의 데이터로 세상읽기]
"이제 이더리움 차례" 수익률 비트코인 추월…연초 이후 66%
키움증권, 중개형 ISA 전용 특판 ELB 판매…세전 연5% 수익 지급
`석유국` 사우디, 이머징마켓 강자로… "성장 잠재력 기대"
"중도상환수수료 지나치게 낮추면 금리 상승…결국 소비자 손해"
"좀비 기업 퇴출 활발해야 증시 활성화"
"벌써 2배나 올랐는데" SK하이닉스, 더 간다는 '이 리포트'
한앤코 4호 펀드, 목표치 넘어선 4.7조 모집
MBK파트너스, 2차 공개매수...커넥트웨이브 지분 86% 확보
국내도 허용할까[이더리움 ETF 승인③]
다음주 IPO는? 미래에셋비전스팩4호, 29일 상장
日서 빠져나간 '뭉칫돈' 한국에 몰린다…외국인 돌변, 왜?
"밸류업 참여하면 투자 몰리게  지원"… 공매도 연내 재개 힘들듯
‘파월 물가’ PCE에 쏠린 눈…AI “韓美 증시서 현금 비중 축소”[붐앤쇼크]
“순식간에 얼려버려야 뜬다”…파랗게 질린 ‘이 종목’ 이 악물고 향한 곳은
지점수 70개 넘는 증권사 無...빅5 총합 300개 밑으로
커버드콜 ETF, 연초 이후 개인 순매수 1조원 몰려…횡보장에 매력↑
해외 주요 증시 동향(5월 24일)[데이터로 보는 증시]
급등하는 원자재에 하락 베팅? 겁없는 개인들
밸류업 자율에 맡겼지만...거래소 "야심차게 기재하라"
거래소 “공매도 전산시스템 구축 최소 10개월 걸려”
서학개미, 주식 대신 채권 순매수…국내증시선 파킹형 상품에 보관
'기업가치 제고 계획' 이사회서 변경하면 '정정공시' 해야 [밸류업 FAQ]
정은보 "코리아디스카운트 해소 필요성 절감…밸류업 역점 추진"
정은보 KRX 이사장 “코리아 프리미엄 인정받도록 하겠다”
금감원, 'PF 수수료 산정 관행 불합리'...제도 개선 착수
금감원 “사회 통념 벗어난 PF 수수료, 금융사 내부통제 강화해야”
'기업 밸류업' 27일 본격 시행…강제성보다 '자율성'
'취임 100일' 정은보 이사장, 밸류업과 달린다
“금융사 과도한 PF 수수료”…금감원, 檢 고발·제도개선
'찬물' 맞은 코스피 단기 변동성 확대…돌파구는 ‘실적’[주간증시전망]
금융위, 핀테크 대표기업 10곳 선정한다
최소 연 1회 공식적 주가부양 기회 생긴다...밸류업 가이드라인 확정
정은보 "밸류업 확대 위해 추가 인센티브 검토"[일문일답]
정은보 “데이터 사업화 등 미래 먹거리 개발 박차…기업 밸류업 촉매돼 ‘코리아 디스카운트’ 해소” [투자360]
'밸류업' 공시 시스템 가동…"중국 이탈한 투자 자금 유입 기대"
자율성에 방점찍은 '밸류업'…가이드라인 확정, 인센티브는 아직[기획]
은행권, '現 CEO 임기만료 최소 3개월 전 경영승계 절차 개시' 문서화
이자에 수수료까지 왕창… 도 넘은 PF 장사에 금감원 브레이크 걸었다
밸류업 가이드라인, 27일부터 시행… 통합페이지도 개설
주도주 사라진 국내 증시, 주목할 기업은?[주간 추천주]
정은보 거래소 이사장 “공매도 전산시스템 구축, 단축시 10개월 예상”
‘취임 100일’ 정은보 거래소 이사장 “밸류업 지수, 자본효율성·주주친화에 초점”
금감원, 부동산PF 속 불합리 관행 발견…"개선안은 자율 시행"
‘알맹이’ 빠진 밸류업 최종안...상속세 완화 등 법 개정 ‘관건’
'맹탕' 지적된 밸류업 가이드라인 확정... "인센티브로 유도"
불합리한 PF 수수료 관행 만연…당국 제도 정비 추진
“기업 밸류업 통해 자본시장 레벨업”… 거래소, 4대 핵심전략 발표
밸류업 가이드라인 최종 확정…27일부터 공시 시작
"밸류업 지수 9월 도입" 거래소, 시장 레벨업 핵심전략 발표
정은보 "공매도 중앙점검 시스템 구축 10개월 내 완성"
"딱 걸렸어" 부동산PF 수상한 수수료… 위법성 검토
美PCE 발표 주목…통화정책 불확실성 지속 장세 [주간증시전망]
밸류업 가이드라인 확정…공시 1호 기업은 어디
'좀비 기업' 조기 퇴출시킨다…코스피 상장폐지 개선기간 4년→2년
"코리아 디스카운트 해소 필요성 절감…밸류업에 역점"[정은보號 100일]①
"밸류업은 '자율적 인센티브 구조'…9월 KRX 코리아 밸류업 지수 발표"
"금융혁신 주도할 핀테크 기업 찾습니다"…금융위, 2차 모집 시작
거래소, ATS 경쟁 위해 '미래사업본부' 신설…"인덱스·데이터 사업 육성"
건설사에 불리한 '부동산PF 수수료' 바꾼다…금감원, 제도 개선 TF 구성
'지분' 있는 관계사에 PF 수수료 보낸 금융사 임직원…금감원, 檢 고발
정은보 "밸류업 속도 올릴 것…해외 추가 세일즈 검토"[일문일답]
'K-밸류업 지수' 9월에 나온다… 밸류업 공시 기준 확정
부동산PF로 20% 넘는 수수료 받은 증권·캐피탈·보험
한국거래소, '기업가치 제고 계획 가이드라인' 확정
정은보 이사장 "데이터·인덱스 사업 육성 위해 미래사업본부 신설"
"부동산PF 관행 문제 있어…업계 자율개선 유도"[일문일답]
"기업가치 제고계획, 기업 상황 맞게 자율적으로 작성"[일문일답]
부동산PF 관행 개선하는 당국…"위법사항은 아냐"
베일 벗은 밸류업, 기업가치 제고… 정은보 "우량기업 신속하게 상장"
